# loymax.sdk - Kotlin client library for Loymax.Api

Loymax version: 2022.1.1037.11246

## Overview
This API client was generated by the [OpenAPI Generator](https://openapi-generator.tech) project.  By using the [openapi-spec](https://github.com/OAI/OpenAPI-Specification) from a remote server, you can easily generate an API client.

- API version: V1.2
- Package version: 
- Build package: org.openapitools.codegen.languages.KotlinClientCodegen

## Requires

* Kotlin 1.6.10
* Gradle 7.5

## Build

First, create the gradle wrapper script:

```
gradle wrapper
```

Then, run:

```
./gradlew check assemble
```

This runs all tests and packages the library.

## Features/Implementation Notes

* Supports JSON inputs/outputs, File inputs, and Form inputs.
* Supports collection formats for query parameters: csv, tsv, ssv, pipes.
* Some Kotlin and Java types are fully qualified to avoid conflicts with types defined in OpenAPI definitions.
* Implementation of ApiClient is intended to reduce method counts, specifically to benefit Android targets.

<a name="documentation-for-api-endpoints"></a>
## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *https://saray.loymax.tech/publicapi*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*Accountapi* | [**accountGetAccountModels**](docs/Accountapi.md#accountgetaccountmodels) | **GET** v1.2/Users/{personId}/Accounts | Возвращает информацию о счетах клиента.
*Anketaapi* | [**anketaGetQuestions**](docs/Anketaapi.md#anketagetquestions) | **GET** v1.2/Anketa/Questions | Возвращает список вопросов анкеты.
*Announcementapi* | [**announcementArchiveAnnouncement**](docs/Announcementapi.md#announcementarchiveannouncement) | **POST** v1.2/Announcements/{id}/archive | Отправляет рекламу в архив.
*Announcementapi* | [**announcementCompleteAnnouncement**](docs/Announcementapi.md#announcementcompleteannouncement) | **POST** v1.2/Announcements/{id}/complete | Завершает создание рекламы.
*Announcementapi* | [**announcementGetAnnouncement**](docs/Announcementapi.md#announcementgetannouncement) | **GET** v1.2/Announcements/{id} | Возвращает информацию о рекламе.
*Announcementapi* | [**announcementGetAnnouncements**](docs/Announcementapi.md#announcementgetannouncements) | **GET** v1.2/Announcements | Возвращает список всех реклам для рекламного места.
*Announcementapi* | [**announcementPublishAnnouncement**](docs/Announcementapi.md#announcementpublishannouncement) | **POST** v1.2/Announcements/{id}/publish | Публикует рекламу.
*Announcementapi* | [**announcementRestoreAnnouncement**](docs/Announcementapi.md#announcementrestoreannouncement) | **POST** v1.2/Announcements/{id}/restore | Восстанавливает рекламу из архива.
*AnnouncementAttributeapi* | [**announcementAttributeGetAll**](docs/AnnouncementAttributeapi.md#announcementattributegetall) | **GET** v1.2/AnnouncementAttribute | Возвращает все атрибуты.
*AnnouncementAttributeapi* | [**announcementAttributeGetAttribute**](docs/AnnouncementAttributeapi.md#announcementattributegetattribute) | **GET** v1.2/AnnouncementAttribute/{id} | Возвращает информацию об атрибуте.
*AnnouncementSpaceapi* | [**announcementSpaceGetAll**](docs/AnnouncementSpaceapi.md#announcementspacegetall) | **GET** v1.2/AnnouncementSpace | Возвращает описание всех рекламных мест.
*AnnouncementSpaceapi* | [**announcementSpaceGetBySpace**](docs/AnnouncementSpaceapi.md#announcementspacegetbyspace) | **GET** v1.2/AnnouncementSpace/{id}/attributes | Возвращает все атрибуты рекламного места.
*AnnouncementSpaceapi* | [**announcementSpaceGetSpace**](docs/AnnouncementSpaceapi.md#announcementspacegetspace) | **GET** v1.2/AnnouncementSpace/{id} | Возвращает информацию о рекламном месте.
*Applicationapi* | [**applicationGet**](docs/Applicationapi.md#applicationget) | **GET** v1.2/OAuth/Applications/{id} | Получает информацию об OAuth-приложении по его идентификатору.
*Applicationapi* | [**applicationGetFilteredPagedList**](docs/Applicationapi.md#applicationgetfilteredpagedlist) | **GET** v1.2/OAuth/Applications | Получает список OAuth-приложений.
*Applicationapi* | [**applicationGetSecret**](docs/Applicationapi.md#applicationgetsecret) | **GET** v1.2/OAuth/Applications/{id}/Secret | Получает секретный ключ для OAuth-приложения по его идентификатору.
*Applicationapi* | [**applicationRestore**](docs/Applicationapi.md#applicationrestore) | **POST** v1.2/OAuth/Applications/{id}/Restore | Восстанавливает OAuth-приложение.
*ApplicationPermissionapi* | [**applicationPermissionGet**](docs/ApplicationPermissionapi.md#applicationpermissionget) | **GET** v1.2/OAuth/Applications/{applicationId}/Permissions | Получить список разрешений приложения.
*ApplicationPermissionapi* | [**applicationPermissionGetAll**](docs/ApplicationPermissionapi.md#applicationpermissiongetall) | **GET** v1.2/OAuth/Applications/Permissions | Получить все разрешения для приложений.
*Attributesapi* | [**attributesGetAttributeEntities**](docs/Attributesapi.md#attributesgetattributeentities) | **GET** v1.2/attribute/{key}/entities | Возвращает информацию о сущностях, к которым привязан атрибут с указанным ключом.
*Attributesapi* | [**attributesGetAttributes**](docs/Attributesapi.md#attributesgetattributes) | **GET** v1.2/{entityType}/attributes | Возвращает все атрибуты типа сущности.
*Attributesapi* | [**attributesGetByEntityTypeByEntityIdAttributes**](docs/Attributesapi.md#attributesgetbyentitytypebyentityidattributes) | **GET** v1.2/{entityType}/{entityId}/attributes | Возвращает значения атрибутов сущности.
*Attributesapi* | [**attributesUpdateAttribute**](docs/Attributesapi.md#attributesupdateattribute) | **POST** v1.2/{entityType}/{entityId}/attributes/{attributeId} | Обновляет значение атрибута сущности.
*BatchAttributeapi* | [**batchAttributeGetAvailableCreators**](docs/BatchAttributeapi.md#batchattributegetavailablecreators) | **GET** v1.2/batchAttribute/creators | Возвращает список пользователей АРМ, которые проводили пакетные обновления атрибутов клиентов.
*BatchAttributeapi* | [**batchAttributeGetBatch**](docs/BatchAttributeapi.md#batchattributegetbatch) | **GET** v1.2/batchAttribute/{batchId} | Возвращает информацию о пакетном обновлении атрубитов клиентов (по внутреннему идентификатору пакетного обновления).
*BatchAttributeapi* | [**batchAttributeGetBatchOperationsQueueProgress**](docs/BatchAttributeapi.md#batchattributegetbatchoperationsqueueprogress) | **GET** v1.2/batchAttribute/{batchId}/progress | Возвращает информацию о состоянии операций пакетного обновления атрибутов клиентов.
*BatchAttributeapi* | [**batchAttributeGetErrorOperationsCsv**](docs/BatchAttributeapi.md#batchattributegeterroroperationscsv) | **GET** v1.2/batchAttribute/{batchId}/export | Возвращает в виде в CSV-файла подробную информацию о пакетном обновлении атрубитов клиентов.
*BatchAttributeapi* | [**batchAttributeGetHistory**](docs/BatchAttributeapi.md#batchattributegethistory) | **GET** v1.2/batchAttribute | Возвращает историю пакетных обновлений атрибутов клиентов.
*BatchAttributeapi* | [**batchAttributeGetOperations**](docs/BatchAttributeapi.md#batchattributegetoperations) | **GET** v1.2/batchAttribute/{batchId}/operations | Возвращает подробную информацию о пакетном обновлении атрубитов клиентов.
*BatchAttributeapi* | [**batchAttributeUpdateAttributesFromCsv**](docs/BatchAttributeapi.md#batchattributeupdateattributesfromcsv) | **PUT** v1.2/batchAttribute/updateCsv | Запускает пакетное обновление значений атрибутов клиента, полученных из CSV-файла.
*BatchCountersUpdateapi* | [**batchCountersUpdateGet**](docs/BatchCountersUpdateapi.md#batchcountersupdateget) | **GET** v1.2/countersUpdate | Возвращает список операций пакетной загрузки значений счетчиков.
*BatchCountersUpdateapi* | [**batchCountersUpdateGetBatch**](docs/BatchCountersUpdateapi.md#batchcountersupdategetbatch) | **GET** v1.2/countersUpdate/{id} | Возвращает информацию о пакете загрузки.
*BatchCountersUpdateapi* | [**batchCountersUpdateGetOperations**](docs/BatchCountersUpdateapi.md#batchcountersupdategetoperations) | **GET** v1.2/countersUpdate/{id}/operations | Операции.
*BatchCustomersMergeapi* | [**batchCustomersMergeGetBatch**](docs/BatchCustomersMergeapi.md#batchcustomersmergegetbatch) | **GET** v1.2/customersMerge/{batchId} | Возвращает информацию о пакетном объединении по внутреннему идентификатору.
*BatchCustomersMergeapi* | [**batchCustomersMergeGetCustomersMergeBatches**](docs/BatchCustomersMergeapi.md#batchcustomersmergegetcustomersmergebatches) | **GET** v1.2/customersMerge | Возвращает информацию о пакетном объединении.
*BatchCustomersMergeapi* | [**batchCustomersMergeGetOperations**](docs/BatchCustomersMergeapi.md#batchcustomersmergegetoperations) | **GET** v1.2/customersMerge/{id}/operations | Возвращает список операций по внутреннему идентификатору пакетного объединения.
*BatchOperationsapi* | [**batchOperationsGetAvailableLegals**](docs/BatchOperationsapi.md#batchoperationsgetavailablelegals) | **GET** v1.2/deposit/legals | Возвращает список юридических лиц, доступных для операций начисления/списания.
*BatchOperationsapi* | [**batchOperationsGetBatch**](docs/BatchOperationsapi.md#batchoperationsgetbatch) | **GET** v1.2/deposit/{batchId} | Возвращает список операций по внутреннему идентификатору пакетного начисления/списания.
*BatchOperationsapi* | [**batchOperationsGetBatchOperationsQueueProgress**](docs/BatchOperationsapi.md#batchoperationsgetbatchoperationsqueueprogress) | **GET** v1.2/deposit/{batchId}/progress | Возвращает информацию о прогрессе выполнения пакетного начисления/списания.
*BatchOperationsapi* | [**batchOperationsGetBatchOperationsTransactionQueueProgress**](docs/BatchOperationsapi.md#batchoperationsgetbatchoperationstransactionqueueprogress) | **GET** v1.2/deposit/{batchId}/transactionProgress | Возвращает информацию о количестве обработанных операций в пакетном начислении/списании.
*BatchOperationsapi* | [**batchOperationsGetOperations**](docs/BatchOperationsapi.md#batchoperationsgetoperations) | **GET** v1.2/deposit/{batchId}/operations | Возвращает детальный список операций по внутреннему идентификатору пакетного начисления/списания.
*BatchOperationsapi* | [**batchOperationsGetOperationsCsv**](docs/BatchOperationsapi.md#batchoperationsgetoperationscsv) | **GET** v1.2/deposit/{batchId}/export | Возвращает список пакетных начислений/списаний в виде csv-файла.
*BatchOperationsapi* | [**batchOperationsGetOperationsDataFromCsv**](docs/BatchOperationsapi.md#batchoperationsgetoperationsdatafromcsv) | **POST** v1.2/deposit/validateCsv | Возвращает список номеров карт и соответствующих сумм для начисления/списания, извлеченных из csv-файла.
*BatchOperationsapi* | [**batchOperationsGetOperationsHistory**](docs/BatchOperationsapi.md#batchoperationsgetoperationshistory) | **GET** v1.2/deposit | Возвращает историю операций с бонусами.
*BookletEmissionapi* | [**bookletEmissionGetBookletEmission**](docs/BookletEmissionapi.md#bookletemissiongetbookletemission) | **GET** v1.2/emissions/booklets/{id} | Получить выпуск буклетов по id.
*BookletEmissionapi* | [**bookletEmissionGetBookletEmissionCsv**](docs/BookletEmissionapi.md#bookletemissiongetbookletemissioncsv) | **GET** v1.2/emissions/booklets/{id}/export | Получить выпуск в виде CSV файла.
*BookletEmissionapi* | [**bookletEmissionGetCardEmissions**](docs/BookletEmissionapi.md#bookletemissiongetcardemissions) | **GET** v1.2/emissions/booklets | Получить список выпусков буклетов.
*Brandsapi* | [**brandsGetBrandInfo**](docs/Brandsapi.md#brandsgetbrandinfo) | **GET** v1.2/brands/{uid} | Возвращает информацию о бренде по его внешнему идентификатору.
*Brandsapi* | [**brandsGetBrandInfoById**](docs/Brandsapi.md#brandsgetbrandinfobyid) | **GET** v1.2/brands/{id} | Возвращает информацию о бренде по его внутреннему идентификатору.
*Brandsapi* | [**brandsGetBrands**](docs/Brandsapi.md#brandsgetbrands) | **GET** v1.2/brands | Возвращает список всех брендов.
*BrandsImagesapi* | [**brandsImagesGetImage**](docs/BrandsImagesapi.md#brandsimagesgetimage) | **GET** v1.2/brands/{brandId}/Images/{imageId} | Возвращает информацию об изображении бренда.
*BrandsImagesapi* | [**brandsImagesGetImages**](docs/BrandsImagesapi.md#brandsimagesgetimages) | **GET** v1.2/brands/{brandId}/Images | Возвращает список изображений для бренда.
*BusinessEventsapi* | [**businessEventsGetAvailableVariables**](docs/BusinessEventsapi.md#businesseventsgetavailablevariables) | **GET** v1.2/Events/{eventType}/Variables | Возвращает список доступных переменных контекста.
*BusinessEventsapi* | [**businessEventsGetBusinessEvents**](docs/BusinessEventsapi.md#businesseventsgetbusinessevents) | **GET** v1.2/Events | Возвращает список активностей.
*Calculatorapi* | [**calculatorGetAll**](docs/Calculatorapi.md#calculatorgetall) | **GET** v1.2/Calculators | Получить все калькуляторы.
*CallCenterapi* | [**callCenterBlockAccount**](docs/CallCenterapi.md#callcenterblockaccount) | **POST** v1.2/CallCenter/BlockAccount | Блокирует счет.
*CallCenterapi* | [**callCenterBlockCard**](docs/CallCenterapi.md#callcenterblockcard) | **POST** v1.2/CallCenter/BlockCard | Блокирует карту.
*CallCenterapi* | [**callCenterChangeCardCategory**](docs/CallCenterapi.md#callcenterchangecardcategory) | **POST** v1.2/CallCenter/ChangeCardCategory | Заменяет категорию карты.
*CallCenterapi* | [**callCenterChangeEmail**](docs/CallCenterapi.md#callcenterchangeemail) | **POST** v1.2/CallCenter/ChangeEmail | Заменяет Email.
*CallCenterapi* | [**callCenterChangePhone**](docs/CallCenterapi.md#callcenterchangephone) | **POST** v1.2/CallCenter/ChangePhone | Заменяет номер телефона.
*CallCenterapi* | [**callCenterDeleteCard**](docs/CallCenterapi.md#callcenterdeletecard) | **POST** v1.2/CallCenter/DeleteCard | Удаляет карту.
*CallCenterapi* | [**callCenterDeregisterPerson**](docs/CallCenterapi.md#callcenterderegisterperson) | **POST** v1.2/CallCenter/DeregisterPerson | Удаляет Участника из ПЛ.
*CallCenterapi* | [**callCenterRecoverCard**](docs/CallCenterapi.md#callcenterrecovercard) | **POST** v1.2/CallCenter/RecoverCard | Восстанавливает карту.
*CallCenterapi* | [**callCenterReplacePersonCard**](docs/CallCenterapi.md#callcenterreplacepersoncard) | **POST** v1.2/CallCenter/ReplaceCard | Заменяет карту.
*CallCenterapi* | [**callCenterSendNewPasswordToEmail**](docs/CallCenterapi.md#callcentersendnewpasswordtoemail) | **POST** v1.2/CallCenter/SendNewPasswordToEmail | Генерирует новый пароль для Участника ПЛ и отправляет по Email.
*CallCenterapi* | [**callCenterSendNewPasswordToPhone**](docs/CallCenterapi.md#callcentersendnewpasswordtophone) | **POST** v1.2/CallCenter/SendNewPasswordToPhone | Генерирует новый пароль для Участника ПЛ и отправляет в SMS-сообщении.
*CallCenterapi* | [**callCenterUnBlockAccount**](docs/CallCenterapi.md#callcenterunblockaccount) | **POST** v1.2/CallCenter/UnBlockAccount | Разблокирует счет.
*CallCenterapi* | [**callCenterUnBlockCard**](docs/CallCenterapi.md#callcenterunblockcard) | **POST** v1.2/CallCenter/UnBlockCard | Разблокирует карту.
*CallCenterapi* | [**callCenterUpdateSubscriptions**](docs/CallCenterapi.md#callcenterupdatesubscriptions) | **POST** v1.2/CallCenter/UpdateSubscriptions | Обновляет подписки.
*Cardapi* | [**cardAttachCardCancel**](docs/Cardapi.md#cardattachcardcancel) | **POST** v1.2/Cards/Attach/Cancel | Отменяет начатое объединение карт.
*Cardapi* | [**cardAttachCardConfirm**](docs/Cardapi.md#cardattachcardconfirm) | **POST** v1.2/Cards/Attach/Confirm | Завершает начатое объединение карт.
*Cardapi* | [**cardAttachCardSendConfirmCode**](docs/Cardapi.md#cardattachcardsendconfirmcode) | **POST** v1.2/Cards/Attach/SendConfirmCode | Отправляет повторно код подтверждения в процессе объединения карт.
*Cardapi* | [**cardAttachCardState**](docs/Cardapi.md#cardattachcardstate) | **GET** v1.2/Cards/Attach | Возвращает текущее состояние процесса прикрепления карты.
*Cardapi* | [**cardChangeBlockState**](docs/Cardapi.md#cardchangeblockstate) | **POST** v1.2/Cards/{cardId}/ChangeBlockState | Блокирует/разблокирует карту.
*Cardapi* | [**cardChangeExpiryDate**](docs/Cardapi.md#cardchangeexpirydate) | **POST** v1.2/Cards/{cardId}/ExpiryDate | Обновляет срок действия карты.
*Cardapi* | [**cardCheckCardPassword**](docs/Cardapi.md#cardcheckcardpassword) | **GET** v1.2/Cards/{cardId}/checkPassword | Проверяет пароль карты.
*Cardapi* | [**cardCheckCvc**](docs/Cardapi.md#cardcheckcvc) | **GET** v1.2/Cards/{cardId}/checkCvc | Проверяет CVC-код карты.
*Cardapi* | [**cardEmitVirtualCardInfo**](docs/Cardapi.md#cardemitvirtualcardinfo) | **GET** v1.2/Cards/EmitVirtual | Возвращает информацию о возможности выпуска виртуальной карты.
*Cardapi* | [**cardGetCard**](docs/Cardapi.md#cardgetcard) | **GET** v1.2/Cards/{cardId} | Возвращает информацию о карте по внутреннему идентификатору карты.
*Cardapi* | [**cardGetCardInfo**](docs/Cardapi.md#cardgetcardinfo) | **GET** v1.2/Cards/{cardId}/CardInfo | Возвращает информацию о карте по ее внутреннему идентификатору.
*Cardapi* | [**cardGetCardInfosByFilter**](docs/Cardapi.md#cardgetcardinfosbyfilter) | **GET** v1.2/Cards/byParams | Возвращает список карт по параметрам.
*Cardapi* | [**cardGetCardReplacementsByCardId**](docs/Cardapi.md#cardgetcardreplacementsbycardid) | **GET** v1.2/Cards/{cardId}/ReplacementChain | Возвращает цепочку замен карт по внутреннему идентификатору карты.
*Cardapi* | [**cardGetCards**](docs/Cardapi.md#cardgetcards) | **GET** v1.2/Cards | Возвращает список карт текущего клиента и все операции по ним (OAuth).
*Cardapi* | [**cardGetCardsByCardNumber**](docs/Cardapi.md#cardgetcardsbycardnumber) | **GET** v1.2/Cards/ByCardNumber | Возвращает информацию о карте по ее номеру и внутреннему идентификатору ПЛ.
*Cardapi* | [**cardGetQrCode**](docs/Cardapi.md#cardgetqrcode) | **GET** v1.2/Cards/{cardId}/QrCode | Генерирует QR-код для карты по внутреннему идентификатору карты.
*Cardapi* | [**cardGetRange**](docs/Cardapi.md#cardgetrange) | **GET** v1.2/Cards/Range/{beginCardId}/{endCardId} | Возвращает информацию для диапазона карт из одного выпуска. Количество карт в диапазоне:не более 500.
*Cardapi* | [**cardIssueCard**](docs/Cardapi.md#cardissuecard) | **POST** v1.2/Cards/{cardId}/Issue | Обновляет состояние карты на \"Выдана\".
*Cardapi* | [**cardReplaceCard**](docs/Cardapi.md#cardreplacecard) | **POST** v1.2/Cards/{cardId}/Replace | Оформляет замену карты.
*Cardapi* | [**cardSetCardConfigurationInfo**](docs/Cardapi.md#cardsetcardconfigurationinfo) | **GET** v1.2/Cards/SetCardInfo | Возвращает информацию о настройках по прикреплению карт.
*Cardapi* | [**cardSetCardInfo**](docs/Cardapi.md#cardsetcardinfo) | **GET** v1.2/Cards/Set | Возвращает информацию о возможности прикрепления физической карты.
*CardCategoryapi* | [**cardCategoryGetCardCategories**](docs/CardCategoryapi.md#cardcategorygetcardcategories) | **GET** v1.2/cardCategories | Возвращает список всех категорий карт.
*CardCategoryapi* | [**cardCategoryGetCardCategory**](docs/CardCategoryapi.md#cardcategorygetcardcategory) | **GET** v1.2/cardCategories/{id} | Возвращает категорию по id.
*CardCategoryImagesapi* | [**cardCategoryImagesGetImage**](docs/CardCategoryImagesapi.md#cardcategoryimagesgetimage) | **GET** v1.2/cardCategories/{categoryId}/Images/{imageId} | Получить изображение.
*CardCategoryImagesapi* | [**cardCategoryImagesGetImages**](docs/CardCategoryImagesapi.md#cardcategoryimagesgetimages) | **GET** v1.2/cardCategories/{categoryId}/Images | Получить список изображений для категории.
*CardEmissionapi* | [**cardEmissionCreateCardEmissionFromCsv**](docs/CardEmissionapi.md#cardemissioncreatecardemissionfromcsv) | **PUT** v1.2/emissions/cards/import | Создать выпуск карт из csv файла.
*CardEmissionapi* | [**cardEmissionGetBatch**](docs/CardEmissionapi.md#cardemissiongetbatch) | **GET** v1.2/emissions/cards/import/{id} | Возвращает информацию о пакете загрузки.
*CardEmissionapi* | [**cardEmissionGetCardEmission**](docs/CardEmissionapi.md#cardemissiongetcardemission) | **GET** v1.2/emissions/cards/{id} | Получить выпуск карт по id.
*CardEmissionapi* | [**cardEmissionGetCardEmissionCsv**](docs/CardEmissionapi.md#cardemissiongetcardemissioncsv) | **GET** v1.2/emissions/cards/{id}/export | Получить выпуск в виде CSV файла.
*CardEmissionapi* | [**cardEmissionGetCardEmissionPackingQueueProgress**](docs/CardEmissionapi.md#cardemissiongetcardemissionpackingqueueprogress) | **GET** v1.2/emissions/cards/{id}/progress | Получить информацию по фоновой фасовке карт для указанной очереди.
*CardEmissionapi* | [**cardEmissionGetCardEmissions**](docs/CardEmissionapi.md#cardemissiongetcardemissions) | **GET** v1.2/emissions/cards | Получить список выпусков карт.
*CardEmissionapi* | [**cardEmissionPackCardEmission**](docs/CardEmissionapi.md#cardemissionpackcardemission) | **POST** v1.2/emissions/cards/{id}/pack | Расфасовать выпуск карт.
*CardPackingapi* | [**cardPackingPackCard**](docs/CardPackingapi.md#cardpackingpackcard) | **POST** v1.2/Cards/{cardId}/Pack | Расфасовать карту.
*CardTemplateapi* | [**cardTemplateGetTemplateSets**](docs/CardTemplateapi.md#cardtemplategettemplatesets) | **GET** v1.2/Cards/template/sets | 
*CardTemplateapi* | [**cardTemplateGetTemplates**](docs/CardTemplateapi.md#cardtemplategettemplates) | **GET** v1.2/Cards/template/sets/{id} | 
*CatalogAttributeapi* | [**catalogAttributeGetByPartner**](docs/CatalogAttributeapi.md#catalogattributegetbypartner) | **GET** v1.2/catalogs/{partnerId}/attributes | Атрибуты в каталоге партнера.
*CatalogAttributeapi* | [**catalogAttributeGetValues**](docs/CatalogAttributeapi.md#catalogattributegetvalues) | **GET** v1.2/catalogs/{partnerId}/attributes/{attributeId}/values | Получает список значений атрибута в выбранном диапазоне.
*CommonLocationapi* | [**commonLocationGetCities**](docs/CommonLocationapi.md#commonlocationgetcities) | **GET** v1.2/Location/CitiesStartWith | Получить список городов.
*CommonLocationapi* | [**commonLocationGetCitiesByRegionId**](docs/CommonLocationapi.md#commonlocationgetcitiesbyregionid) | **GET** v1.2/Location/Region/{regionId}/Cities | Получить список городов.
*CommonLocationapi* | [**commonLocationGetCountries**](docs/CommonLocationapi.md#commonlocationgetcountries) | **GET** v1.2/Location/Countries | Получить список стран.
*CommonLocationapi* | [**commonLocationGetHouses**](docs/CommonLocationapi.md#commonlocationgethouses) | **GET** v1.2/Location/Houses | Получить список домов.
*CommonLocationapi* | [**commonLocationGetRegions**](docs/CommonLocationapi.md#commonlocationgetregions) | **GET** v1.2/Location/Regions | Получить список регионов.
*CommonLocationapi* | [**commonLocationGetStreets**](docs/CommonLocationapi.md#commonlocationgetstreets) | **GET** v1.2/Location/Streets | Получить список улиц.
*CommunicationOfferapi* | [**communicationOfferAddInArchivedOffer**](docs/CommunicationOfferapi.md#communicationofferaddinarchivedoffer) | **DELETE** v1.2/communicationOffers/{id}/Archive | Отправка акции в архив.
*CommunicationOfferapi* | [**communicationOfferGetAvaliableOffers**](docs/CommunicationOfferapi.md#communicationoffergetavaliableoffers) | **GET** v1.2/communicationOffers/availableOffers | Возвращает список доступных акций.
*CommunicationOfferapi* | [**communicationOfferGetMerchantInfosByBrand**](docs/CommunicationOfferapi.md#communicationoffergetmerchantinfosbybrand) | **GET** v1.2/communicationOffers/{id}/availableMerchantInfos | Возвращает список магазинов достпных для рекламного материала.
*CommunicationOfferapi* | [**communicationOfferGetOffer**](docs/CommunicationOfferapi.md#communicationoffergetoffer) | **GET** v1.2/communicationOffers/{id} | Получение описания детали для акции.
*CommunicationOfferapi* | [**communicationOfferGetOffers**](docs/CommunicationOfferapi.md#communicationoffergetoffers) | **GET** v1.2/communicationOffers | Возвращает список всех инструкций для акций.
*CommunicationOfferapi* | [**communicationOfferGetTargetGroups**](docs/CommunicationOfferapi.md#communicationoffergettargetgroups) | **GET** v1.2/communicationOffers/{id}/availableTargetGroups | Возвращает список целевых аудиторий.
*CommunicationOfferapi* | [**communicationOfferRestoreOffer**](docs/CommunicationOfferapi.md#communicationofferrestoreoffer) | **POST** v1.2/communicationOffers/{id}/Restore | Востановить акцию.
*CommunicationOfferCategoryapi* | [**communicationOfferCategoryArchiveCategory**](docs/CommunicationOfferCategoryapi.md#communicationoffercategoryarchivecategory) | **POST** v1.2/communicationOffersCategories/{id}/archive | Архивировать категорию рекламного материала.
*CommunicationOfferCategoryapi* | [**communicationOfferCategoryGetCategories**](docs/CommunicationOfferCategoryapi.md#communicationoffercategorygetcategories) | **GET** v1.2/communicationOffersCategories | Получить список категорий рекламных материалов.
*CommunicationOfferCategoryapi* | [**communicationOfferCategoryGetCategory**](docs/CommunicationOfferCategoryapi.md#communicationoffercategorygetcategory) | **GET** v1.2/communicationOffersCategories/{id} | Получить категорию рекламного материала.
*CommunicationOfferCategoryapi* | [**communicationOfferCategoryRestoreCategory**](docs/CommunicationOfferCategoryapi.md#communicationoffercategoryrestorecategory) | **POST** v1.2/communicationOffersCategories/{id}/restore | Восстановить архивированную категорию рекламного материала.
*CommunicationOfferDetailapi* | [**communicationOfferDetailGetOfferDetail**](docs/CommunicationOfferDetailapi.md#communicationofferdetailgetofferdetail) | **GET** v1.2/communicationOffers/{offerId}/details/{id} | Получение описания детали для акции.
*CommunicationOfferDetailapi* | [**communicationOfferDetailGetOfferDetails**](docs/CommunicationOfferDetailapi.md#communicationofferdetailgetofferdetails) | **GET** v1.2/communicationOffers/{offerId}/details | Возвращает список деталей для акций.
*CommunicationOfferImagesapi* | [**communicationOfferImagesGetImage**](docs/CommunicationOfferImagesapi.md#communicationofferimagesgetimage) | **GET** v1.2/communicationOffers/{offerId}/Images/{imageId} | Получить изображение.
*CommunicationOfferImagesapi* | [**communicationOfferImagesGetImages**](docs/CommunicationOfferImagesapi.md#communicationofferimagesgetimages) | **GET** v1.2/communicationOffers/{offerId}/Images | Получить список изображений для акции.
*CommunicationOfferInstructionapi* | [**communicationOfferInstructionGetOfferInstructions**](docs/CommunicationOfferInstructionapi.md#communicationofferinstructiongetofferinstructions) | **GET** v1.2/communicationOffers/{offerId}/instructions | Возвращает все инструкций для акций в виде многострочного текста.
*Configurationapi* | [**configurationGet**](docs/Configurationapi.md#configurationget) | **GET** v1.2/configurations | Получить коллекцию всех конфигураций.
*ConfigurationDeploysapi* | [**configurationDeploysGetDeployInfo**](docs/ConfigurationDeploysapi.md#configurationdeploysgetdeployinfo) | **GET** v1.2/configurationDeploys/{externalId} | Получение описания деплоя.
*ConfigurationDeploysapi* | [**configurationDeploysGetDeploys**](docs/ConfigurationDeploysapi.md#configurationdeploysgetdeploys) | **GET** v1.2/configurationDeploys | Возвращает список всех деплоев.
*ConfigurationPluginsapi* | [**configurationPluginsGetPlugins**](docs/ConfigurationPluginsapi.md#configurationpluginsgetplugins) | **GET** v1.2/configurationPlugins | Возвращает список всех плагинов.
*ConfigurationScriptsapi* | [**configurationScriptsGetDbNames**](docs/ConfigurationScriptsapi.md#configurationscriptsgetdbnames) | **GET** v1.2/configurationScripts/availableDatabases | Возвращает доступные БД.
*ConfigurationScriptsapi* | [**configurationScriptsGetScripts**](docs/ConfigurationScriptsapi.md#configurationscriptsgetscripts) | **GET** v1.2/configurationScripts | Возвращает список всех скриптов.
*Counterapi* | [**counterGet**](docs/Counterapi.md#counterget) | **GET** v1.2/Counters/{id} | Возвращает счетчик по его внутреннему идентификатору.
*Counterapi* | [**counterGetAvailableCounters**](docs/Counterapi.md#countergetavailablecounters) | **GET** v1.2/Counters | Возвращает список доступных счетчиков.
*Counterapi* | [**counterGetTargets**](docs/Counterapi.md#countergettargets) | **GET** v1.2/Counters/Targets | Возвращает список доступных параметров счетчика.
*CounterValueapi* | [**counterValueGetCounterValues**](docs/CounterValueapi.md#countervaluegetcountervalues) | **GET** v1.2/counters/{counterId}/values | Возвращает список доступных значений счетчика.
*CountryImageapi* | [**countryImageGetImage**](docs/CountryImageapi.md#countryimagegetimage) | **GET** v1.2/countries/{countryId}/Images/{imageId} | Получить изображение.
*CountryImageapi* | [**countryImageGetImages**](docs/CountryImageapi.md#countryimagegetimages) | **GET** v1.2/countries/{countryId}/Images | Получить список изображений для страны.
*CouponEmissionapi* | [**couponEmissionGetCouponEmission**](docs/CouponEmissionapi.md#couponemissiongetcouponemission) | **GET** v1.2/emissions/coupons/{emissionUid} | Возвращает информацию о выпуске купонов по внешнему идентификатору.
*CouponEmissionapi* | [**couponEmissionGetCouponEmissionById**](docs/CouponEmissionapi.md#couponemissiongetcouponemissionbyid) | **GET** v1.2/emissions/coupons/{emissionId} | Возвращает информацию о выпуске купонов по внутреннему идентификатору.
*CouponEmissionapi* | [**couponEmissionGetCouponEmissions**](docs/CouponEmissionapi.md#couponemissiongetcouponemissions) | **GET** v1.2/CouponsEmissions/{id} | Возвращает информацию о выпуске купонов по внутреннему идентификатору (OAuth).
*CouponEmissionapi* | [**couponEmissionGetCouponsByEmissionByEmissionId**](docs/CouponEmissionapi.md#couponemissiongetcouponsbyemissionbyemissionid) | **GET** v1.2/coupons/byEmission/{emissionId} | Возвращает список купонов из выпуска.
*CouponEmissionapi* | [**couponEmissionGetCouponsEmissions**](docs/CouponEmissionapi.md#couponemissiongetcouponsemissions) | **GET** v1.2/CouponsEmissions | Возвращает список существующих выпусков купонов (OAuth).
*CouponEmissionapi* | [**couponEmissionGetEmissionCsv**](docs/CouponEmissionapi.md#couponemissiongetemissioncsv) | **GET** v1.2/emissions/coupons/{emissionId}/csv | Возвращает выпуск купонов в виде CSV-файла.
*CouponEmissionapi* | [**couponEmissionGetEmissionsCoupons**](docs/CouponEmissionapi.md#couponemissiongetemissionscoupons) | **GET** v1.2/emissions/coupons | Возвращает список существующих выпусков купонов.
*CouponEmissionapi* | [**couponEmissionIssueCoupons**](docs/CouponEmissionapi.md#couponemissionissuecoupons) | **POST** v1.2/emissions/coupons/{emissionId}/issue | Выдает все купоны из выпуска.
*CouponEmissionImagesapi* | [**couponEmissionImagesGetImage**](docs/CouponEmissionImagesapi.md#couponemissionimagesgetimage) | **GET** v1.2/emissions/coupons/{emissionId}/Image | Возвращает изображение выпуска купонов.
*CouponOperationapi* | [**couponOperationIssueCouponBatch**](docs/CouponOperationapi.md#couponoperationissuecouponbatch) | **POST** v1.2/coupons/BatchCouponById | Пакетная выдача купонов. На вход подаётся файл формата .csv или .txt.  EmissionId - Id выпуска купонов, из которого будет осуществлятся выдача.  Identifier - идентификатор клиента, которому выдается купон.  IdType - тип идентификатора клиента (необязательный столбец). Может быть один из PersonUid/CardNumber/Phone/PersonID/Email  Метод создаёт пакет и ставит его в очередь на выполнение.
*Couponsapi* | [**couponsBuy**](docs/Couponsapi.md#couponsbuy) | **POST** v1.2/Coupons/buy | Оформляет покупку купона.
*Couponsapi* | [**couponsCancel**](docs/Couponsapi.md#couponscancel) | **POST** v1.2/Coupons/{couponId}/cancel | Аннулирует купон.
*Couponsapi* | [**couponsGenerate**](docs/Couponsapi.md#couponsgenerate) | **POST** v1.2/Coupons/generate | Генерирует и возвращает купоны.
*Couponsapi* | [**couponsGetCoupons**](docs/Couponsapi.md#couponsgetcoupons) | **GET** v1.2/Coupons | Возвращает список купонов.
*Couponsapi* | [**couponsGetInfo**](docs/Couponsapi.md#couponsgetinfo) | **GET** v1.2/Coupons/{couponId} | Возвращает информацию о купоне.
*Couponsapi* | [**couponsGetInfoByCouponNumber**](docs/Couponsapi.md#couponsgetinfobycouponnumber) | **GET** v1.2/Coupons/{couponNumber} | Получить информацию о купоне по номеру.
*Couponsapi* | [**couponsIssueCoupon**](docs/Couponsapi.md#couponsissuecoupon) | **POST** v1.2/Coupons/couponById | Метод для выдачи купона из указанного выпуска.
*Couponsapi* | [**couponsRefund**](docs/Couponsapi.md#couponsrefund) | **POST** v1.2/Coupons/refund | Оформляет возврат средств.
*Currencyapi* | [**currencyCreate**](docs/Currencyapi.md#currencycreate) | **PUT** v1.2/currency | Создает новую валюту.
*Currencyapi* | [**currencyGetById**](docs/Currencyapi.md#currencygetbyid) | **GET** v1.2/currency/{id} | Возвращает информацию о валюте по внутреннему идентификатору.
*Currencyapi* | [**currencyGetByUid**](docs/Currencyapi.md#currencygetbyuid) | **GET** v1.2/currency/{uid} | Возвращает информацию о валюте по внешнему идентификатору.
*Currencyapi* | [**currencyRestoreCurrency**](docs/Currencyapi.md#currencyrestorecurrency) | **POST** v1.2/currency/{id}/restore | Возвращает валюту из архива.
*CustomerAttributeapi* | [**customerAttributeDeleteAttribute**](docs/CustomerAttributeapi.md#customerattributedeleteattribute) | **DELETE** v1.2/Attributes/{id}/Delete | Удалить атрибут.
*CustomerAttributeapi* | [**customerAttributeDisableHistoryRecording**](docs/CustomerAttributeapi.md#customerattributedisablehistoryrecording) | **POST** v1.2/Attributes/{id}/history/disable | Выключение истории для атрибута.
*CustomerAttributeapi* | [**customerAttributeEnableHistoryRecording**](docs/CustomerAttributeapi.md#customerattributeenablehistoryrecording) | **POST** v1.2/Attributes/{id}/history/enable | Включение истории для атрибута.
*CustomerAttributeapi* | [**customerAttributeExportAttributeValues**](docs/CustomerAttributeapi.md#customerattributeexportattributevalues) | **GET** v1.2/Attributes/csv | Экспортировать значения атрибутов в csv.
*CustomerAttributeapi* | [**customerAttributeGet**](docs/CustomerAttributeapi.md#customerattributeget) | **GET** v1.2/Attributes/{id} | Получить атрибут по идентификатору.
*CustomerAttributeapi* | [**customerAttributeGetList**](docs/CustomerAttributeapi.md#customerattributegetlist) | **GET** v1.2/Attributes | Получить список всех атрибутов.
*CustomerAttributeapi* | [**customerAttributeGetSelectGoodsCount**](docs/CustomerAttributeapi.md#customerattributegetselectgoodscount) | **GET** v1.2/Attributes/{id}/getSelectGoodsCount | Получение количества выбранных товаров.
*CustomerAttributeapi* | [**customerAttributeRestoreAttribute**](docs/CustomerAttributeapi.md#customerattributerestoreattribute) | **POST** v1.2/Attributes/{id}/Restore | Восстановить атрибут.
*CustomerAttributeapi* | [**customerAttributeUpdateAttribute**](docs/CustomerAttributeapi.md#customerattributeupdateattribute) | **POST** v1.2/Attributes/{id}/Update | Обновление данных атрибута.
*CustomerBatchLinkapi* | [**customerBatchLinkGetBatches**](docs/CustomerBatchLinkapi.md#customerbatchlinkgetbatches) | **GET** v1.2/customers/batchMerge | Получить список объединений счетов клиентов.
*CustomerBatchLinkapi* | [**customerBatchLinkGetOperations**](docs/CustomerBatchLinkapi.md#customerbatchlinkgetoperations) | **GET** v1.2/customers/batchMerge/{id}/FailedOperations | Получить список операций объединений счетов клиентов, завершившихся ошибкой.
*CustomerIdentifiersapi* | [**customerIdentifiersBlockIdentifier**](docs/CustomerIdentifiersapi.md#customeridentifiersblockidentifier) | **POST** v1.2/users/{personId}/identifiers/{id}/block | Блокирование идентификатора.
*CustomerIdentifiersapi* | [**customerIdentifiersGetIdentifier**](docs/CustomerIdentifiersapi.md#customeridentifiersgetidentifier) | **GET** v1.2/users/{personId}/identifiers/{id} | Получить идентификатор по ID.
*CustomerIdentifiersapi* | [**customerIdentifiersGetIdentifiers**](docs/CustomerIdentifiersapi.md#customeridentifiersgetidentifiers) | **GET** v1.2/users/{personId}/identifiers | Получить список идентификаторов пользователя.
*CustomerIdentifiersapi* | [**customerIdentifiersUnblockIdentifier**](docs/CustomerIdentifiersapi.md#customeridentifiersunblockidentifier) | **POST** v1.2/users/{personId}/identifiers/{id}/unblock | Разблокирование идентификатора.
*CustomersImportapi* | [**customersImportExportOperationsCsv**](docs/CustomersImportapi.md#customersimportexportoperationscsv) | **GET** v1.2/customersImport/{batchId}/export | Получить список операций по состоянию для группы операций в виде csv-файла.
*CustomersImportapi* | [**customersImportGetAvailableCreators**](docs/CustomersImportapi.md#customersimportgetavailablecreators) | **GET** v1.2/customersImport/creators | Получить авторов для фильтра.
*CustomersImportapi* | [**customersImportGetBatch**](docs/CustomersImportapi.md#customersimportgetbatch) | **GET** v1.2/customersImport/{batchId} | Получить пакет по его id.
*CustomersImportapi* | [**customersImportGetBatchOperationsQueueProgress**](docs/CustomersImportapi.md#customersimportgetbatchoperationsqueueprogress) | **GET** v1.2/customersImport/{batchId}/progress | Получить информацию о фоновой обработке операций для группы операций.
*CustomersImportapi* | [**customersImportGetHistory**](docs/CustomersImportapi.md#customersimportgethistory) | **GET** v1.2/customersImport | Получить историю.
*CustomersImportapi* | [**customersImportGetOperations**](docs/CustomersImportapi.md#customersimportgetoperations) | **GET** v1.2/customersImport/{batchId}/operations | Получить список операций по состоянию для группы операций.
*Deviceapi* | [**deviceGetAvailableDevices**](docs/Deviceapi.md#devicegetavailabledevices) | **GET** v1.2/Devices | 
*Deviceapi* | [**deviceGetDeviceBalances**](docs/Deviceapi.md#devicegetdevicebalances) | **GET** v1.2/Devices/{id}/balances | Возвращает информацию о счетах кассы.
*DeviceCapabilityapi* | [**deviceCapabilityGetAll**](docs/DeviceCapabilityapi.md#devicecapabilitygetall) | **GET** v1.2/DeviceCapabilities/{deviceTypeId} | Возвращает информацию о всех настройках кассы.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationAddUserIdentifier**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationadduseridentifier) | **PUT** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/userIdentifier | Добавление идентификатора пользователя.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationCalculate**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationcalculate) | **POST** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/calculate | Рассчитать прямую скидку.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationCancelPurchase**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationcancelpurchase) | **POST** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/cancel | Отменить покупку.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationCompletePurchaseWithCancel**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationcompletepurchasewithcancel) | **POST** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/completeWithCancel | Завершить покупку без подтверждения.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationCompletePurchaseWithConfirm**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationcompletepurchasewithconfirm) | **POST** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/completeWithConfirm | Завершить покупку c подтверждением.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationCreateChequePositions**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationcreatechequepositions) | **PUT** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/positions | Добавляет чековые позиции.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationCreateCoupons**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationcreatecoupons) | **PUT** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/coupons | Добавляет список купонов.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationDeleteCouponByNumber**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationdeletecouponbynumber) | **DELETE** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/coupons/{number} | Удаляет купон по номеру.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationFinishCheque**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationfinishcheque) | **POST** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/finish | Завершить покупку.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationGetAvailableAmount**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationgetavailableamount) | **GET** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/availableAmount | Возвращает доступные средства по карте.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationGetBalance**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationgetbalance) | **GET** v1.2/deviceEmulation/balance | Возвращает баланс.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationGetBrands**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationgetbrands) | **GET** v1.2/deviceEmulation/brands | Возвращает список всех доступных брендов.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationGetCashierInfo**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationgetcashierinfo) | **GET** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/cashier | Получить информацию о кассире.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationGetChequeAdditionalParams**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationgetchequeadditionalparams) | **GET** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/params | Возвращает список параметров чека.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationGetChequePositionParams**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationgetchequepositionparams) | **GET** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/positions/{id}/params | Возвращает список параметров чековой позиции.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationGetDeviceByID**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationgetdevicebyid) | **GET** v1.2/deviceEmulation/devices/{deviceID} | Возвращает кассу по идентификатору.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationGetLegals**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationgetlegals) | **GET** v1.2/deviceEmulation/legals | Возвращает список всех доступных юридических лиц.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationGetMerchants**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationgetmerchants) | **GET** v1.2/deviceEmulation/brands/{brandId}/merchants | Возвращает список всех доступных магазинов.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationGetOrCreateAvailableDevice**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationgetorcreateavailabledevice) | **GET** v1.2/deviceEmulation/brands/{brandId}/merchants/{merchantId}/device | Возвращает кассу.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationGetPurchase**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationgetpurchase) | **GET** v1.2/deviceEmulation/purchases/current | Возвращает текущую покупку.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationGetPurchases**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationgetpurchases) | **GET** v1.2/deviceEmulation/purchases | Получить указанное количество покупок с указанной позиции.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationSetCashPayment**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationsetcashpayment) | **PUT** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/payments/cash | Добавить оплату реальными деньгами.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationSetOtherPayment**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationsetotherpayment) | **PUT** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/payments/other | Добавить оплату бонусами сторонних компаний.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationSetPayments**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationsetpayments) | **PUT** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/payments | Задать оплаты.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationSetThirdPartyBonusPayment**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationsetthirdpartybonuspayment) | **PUT** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/payments/thirdPartyBonus | Добавить оплату бонусами сторонних компаний.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationSwapChequePositions**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationswapchequepositions) | **POST** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/positions/{positionId}/swap | Меняет местами позиции в чеке.
*DeviceEmulationapi* | [**deviceEmulationUpdateChequePosition**](docs/DeviceEmulationapi.md#deviceemulationupdatechequeposition) | **POST** v1.2/deviceEmulation/purchases/current/positions/{positionId} | Обновляет чековую позицию.
*DeviceTypeapi* | [**deviceTypeGet**](docs/DeviceTypeapi.md#devicetypeget) | **GET** v1.2/DeviceTypes/{id} | Возвращает информацию о типе кассы.
*DeviceTypeapi* | [**deviceTypeGetAll**](docs/DeviceTypeapi.md#devicetypegetall) | **GET** v1.2/DeviceTypes | Возвращает список всех типов касс.
*DeviceTypeapi* | [**deviceTypeRestoreDeviceType**](docs/DeviceTypeapi.md#devicetyperestoredevicetype) | **POST** v1.2/DeviceTypes/{id}/restore | Восстанавливает из архива тип кассы.
*EmissionNumberTemplateapi* | [**emissionNumberTemplateGetEmissionTemplate**](docs/EmissionNumberTemplateapi.md#emissionnumbertemplategetemissiontemplate) | **GET** v1.2/emissionNumberTemplates/{id} | Возвращает шаблон для генерации номеров выпусков по его ID.
*EmissionNumberTemplateapi* | [**emissionNumberTemplateGetEmissionTemplates**](docs/EmissionNumberTemplateapi.md#emissionnumbertemplategetemissiontemplates) | **GET** v1.2/emissionNumberTemplates | Получение списка всех шаблонов для генерации номеров выпусков.
*EmissionNumberTemplateapi* | [**emissionNumberTemplateRestoreEmissionNumberTemplate**](docs/EmissionNumberTemplateapi.md#emissionnumbertemplaterestoreemissionnumbertemplate) | **POST** v1.2/emissionNumberTemplates/{id}/restore | Восстановить из архива шаблон для генерации номеров выпусков.
*EventCalculationapi* | [**eventCalculationGetById**](docs/EventCalculationapi.md#eventcalculationgetbyid) | **GET** v1.2/EventCalculations/{id} | Возвращает информацию о расчёте по идентификатору.
*EventCalculationapi* | [**eventCalculationGetPagedList**](docs/EventCalculationapi.md#eventcalculationgetpagedlist) | **GET** v1.2/EventCalculations | Возвращает список расчётов.
*Extensionapi* | [**extensionGet**](docs/Extensionapi.md#extensionget) | **GET** v1.2/extensions | Возвращает список всех плагинов.
*Extensionapi* | [**extensionGetExtension**](docs/Extensionapi.md#extensiongetextension) | **GET** v1.2/extensions/{id} | Получить плагин по ID.
*ExtensionConfigurationapi* | [**extensionConfigurationGetByExtensionId**](docs/ExtensionConfigurationapi.md#extensionconfigurationgetbyextensionid) | **GET** v1.2/extensions/{extensionId}/configurations | Получить конфигурацию плагина по его ID.
*ExtensionConfigurationapi* | [**extensionConfigurationGetByExtensionIdAndKey**](docs/ExtensionConfigurationapi.md#extensionconfigurationgetbyextensionidandkey) | **GET** v1.2/extensions/{extensionId}/configurations/{id} | Получить конфигурацию плагина по ID.
*FavoriteGoodsapi* | [**favoriteGoodsClearFavoriteGoodsPosition**](docs/FavoriteGoodsapi.md#favoritegoodsclearfavoritegoodsposition) | **DELETE** v1.2/users/favoriteGoods/{id}/{position} | Очищает значение товара в ячейке.
*FavoriteGoodsapi* | [**favoriteGoodsGetFavoriteGoods**](docs/FavoriteGoodsapi.md#favoritegoodsgetfavoritegoods) | **GET** v1.2/users/favoriteGoods/{id} | Возвращает набор любимых товаров.
*FavoriteGoodsapi* | [**favoriteGoodsGetFavoriteGoodsList**](docs/FavoriteGoodsapi.md#favoritegoodsgetfavoritegoodslist) | **GET** v1.2/users/favoriteGoods | Возвращает список наборов любимых товаров.
*FavoriteGoodsapi* | [**favoriteGoodsGetGoods**](docs/FavoriteGoodsapi.md#favoritegoodsgetgoods) | **GET** v1.2/users/favoriteGoods/{id}/list | Возвращает список товаров из персональных товаров.
*FavoriteGoodsapi* | [**favoriteGoodsGetUsersByPersonIdFavoriteGoods**](docs/FavoriteGoodsapi.md#favoritegoodsgetusersbypersonidfavoritegoods) | **GET** v1.2/users/{personId}/favoriteGoods | Возвращает список наборов любимых товаров.
*FavoriteGoodsapi* | [**favoriteGoodsGetUsersByPersonIdFavoriteGoodsById**](docs/FavoriteGoodsapi.md#favoritegoodsgetusersbypersonidfavoritegoodsbyid) | **GET** v1.2/users/{personId}/favoriteGoods/{id} | Возвращает набор любимых товаров.
*FavoriteGoodsapi* | [**favoriteGoodsGetUsersByPersonIdFavoriteGoodsByIdList**](docs/FavoriteGoodsapi.md#favoritegoodsgetusersbypersonidfavoritegoodsbyidlist) | **GET** v1.2/users/{personId}/favoriteGoods/{id}/list | Возвращает список любимых товаров из истории покупок.
*Fileapi* | [**fileGet**](docs/Fileapi.md#fileget) | **GET** v1.2/files/{id} | Возвращает информацию о параметрах файла по его внутреннему идентификатору.
*Fileapi* | [**fileGetFileByGuid**](docs/Fileapi.md#filegetfilebyguid) | **GET** v1.2/files/guid/{guid} | Возвращает информацию о параметрах файла по его внешнему идентификатору.
*Fileapi* | [**fileGets**](docs/Fileapi.md#filegets) | **GET** v1.2/files | Возвращает список файлов с информацией об их параметрах.
*Fileapi* | [**fileMaxSize**](docs/Fileapi.md#filemaxsize) | **GET** v1.2/files/maxSizeFile | Возвращает максимальный размер загружаемого файла.
*FileStorageapi* | [**fileStorageGet**](docs/FileStorageapi.md#filestorageget) | **GET** v1.2/Files/{uid} | Возвращает файл из хранилища файлов.
*FilterTreeapi* | [**filterTreeGetCustomerIdentificationTree**](docs/FilterTreeapi.md#filtertreegetcustomeridentificationtree) | **GET** v1.2/Filters/customerIdentificationTree | Возвращает дерево доступных способов идентификации.
*FilterTypeapi* | [**filterTypeDeleteFilterType**](docs/FilterTypeapi.md#filtertypedeletefiltertype) | **POST** v1.2/filterTypes/{id}/Delete | Удалить тип фильтра.
*FilterTypeapi* | [**filterTypeGetFilterTypes**](docs/FilterTypeapi.md#filtertypegetfiltertypes) | **GET** v1.2/filterTypes | Возвращает доступные типы фильтров.
*FilterTypeapi* | [**filterTypeRestoreFilterType**](docs/FilterTypeapi.md#filtertyperestorefiltertype) | **POST** v1.2/filterTypes/{id}/Restore | Восстановить тип фильтра.
*FixedAnswerapi* | [**fixedAnswerChangePosition**](docs/FixedAnswerapi.md#fixedanswerchangeposition) | **POST** v1.2/Questions/FixedAnswers/{id}/ChangePosition | Изменяет порядок отображения варианта ответа на вопрос.
*FixedAnswerapi* | [**fixedAnswerGet**](docs/FixedAnswerapi.md#fixedanswerget) | **GET** v1.2/Questions/FixedAnswers/{id} | Возвращает информацию о варианте ответа на вопрос.
*FixedAnswerapi* | [**fixedAnswerGetAllByQuestion**](docs/FixedAnswerapi.md#fixedanswergetallbyquestion) | **GET** v1.2/Questions/FixedAnswers | Возвращает информацию о всех вариантах ответа на вопрос.
*Geoapi* | [**geoPostCoordinate**](docs/Geoapi.md#geopostcoordinate) | **POST** v1.2/Geo/Coordinate | Передача информации о местоположении пользователя.
*GoodsCatalogapi* | [**goodsCatalogGetCatalogItemInfo**](docs/GoodsCatalogapi.md#goodscataloggetcatalogiteminfo) | **GET** v1.2/goodsCatalog/info/{catalogItemId} | Получить информацию об элементе в каталоге.
*GoodsCatalogapi* | [**goodsCatalogGetGoodsCatalog**](docs/GoodsCatalogapi.md#goodscataloggetgoodscatalog) | **GET** v1.2/goodsCatalog | Получить каталог товаров.
*GoodsGroupapi* | [**goodsGroupGetGoodsCodes**](docs/GoodsGroupapi.md#goodsgroupgetgoodscodes) | **GET** v1.2/goodsGroups/{uid}/goodsCodes | Получает внешние идентификаторы товаров по идентификатору группы товаров.
*GoodsGroupapi* | [**goodsGroupGetGoodsGroup**](docs/GoodsGroupapi.md#goodsgroupgetgoodsgroup) | **GET** v1.2/goodsGroups/{id} | Получить группу товаров по id.
*GoodsGroupapi* | [**goodsGroupGetGoodsGroupByExternalId**](docs/GoodsGroupapi.md#goodsgroupgetgoodsgroupbyexternalid) | **GET** v1.2/goodsGroups/{externalId} | Получить группу товаров по внешнему идентификатору.
*GoodsGroupapi* | [**goodsGroupGetGoodsGroupGoodsCount**](docs/GoodsGroupapi.md#goodsgroupgetgoodsgroupgoodscount) | **GET** v1.2/goodsGroups/{id}/goodsCount | Получить количество товаров в группе товаров.
*GoodsGroupapi* | [**goodsGroupGetGoodsGroups**](docs/GoodsGroupapi.md#goodsgroupgetgoodsgroups) | **GET** v1.2/goodsGroups | Получить полную информацию о группах товаров.
*GoodsGroupapi* | [**goodsGroupRestoreGoodsGroup**](docs/GoodsGroupapi.md#goodsgrouprestoregoodsgroup) | **POST** v1.2/goodsGroups/{id}/restore | Восстановить из архива группу товаров.
*GoodsGroupCatalogapi* | [**goodsGroupCatalogGetCatalogHierarchyToFilteredAttributeCatalogItems**](docs/GoodsGroupCatalogapi.md#goodsgroupcataloggetcataloghierarchytofilteredattributecatalogitems) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/sets/{goodsSetId}/attributeFilter/{attributeFilterId}/catalog/search | Получить иерархию дерева каталога товаров от корневого элемента до отфильтрованных по атрибуту и строке поиска.
*GoodsGroupCatalogapi* | [**goodsGroupCatalogGetCatalogHierarchyToFilteredAttributesCatalogItems**](docs/GoodsGroupCatalogapi.md#goodsgroupcataloggetcataloghierarchytofilteredattributescatalogitems) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/sets/{goodsSetId}/filteredCatalog/search | Получить иерархию дерева каталога товаров от корневого элемента до отфильтрованных по атрибутам и фильтру.
*GoodsGroupCatalogapi* | [**goodsGroupCatalogGetCatalogHierarchyToFilteredCatalogItems**](docs/GoodsGroupCatalogapi.md#goodsgroupcataloggetcataloghierarchytofilteredcatalogitems) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/sets/{goodsSetId}/catalog/search | Получить иерархию дерева каталога товаров от корневого элемента до отфильтрованных.
*GoodsGroupCatalogapi* | [**goodsGroupCatalogGetCatalogHierarchyToFilteredFixedCatalogItems**](docs/GoodsGroupCatalogapi.md#goodsgroupcataloggetcataloghierarchytofilteredfixedcatalogitems) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/fixedCatalog/search | Получить иерархию каталога товаров от корневого элемента до отфильтрованных, зафиксированных.
*GoodsGroupCatalogapi* | [**goodsGroupCatalogGetCatalogHierarchyToFilteredGoodsGroupCatalogItems**](docs/GoodsGroupCatalogapi.md#goodsgroupcataloggetcataloghierarchytofilteredgoodsgroupcatalogitems) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/catalog/search | Получить иерархию каталога товаров от корневого элемента до отфильтрованных, состоящих в группе товаров.
*GoodsGroupCatalogapi* | [**goodsGroupCatalogGetCatalogItemIndex**](docs/GoodsGroupCatalogapi.md#goodsgroupcataloggetcatalogitemindex) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/catalog/items/{catalogItemId}/index | Получить порядковый номер элемента в каталоге.
*GoodsGroupCatalogapi* | [**goodsGroupCatalogGetGoodsGroupCatalog**](docs/GoodsGroupCatalogapi.md#goodsgroupcataloggetgoodsgroupcatalog) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/catalog | Получить каталог товаров, состоящих в наборах группы товаров.
*GoodsGroupCatalogapi* | [**goodsGroupCatalogGetGoodsGroupFixedCatalog**](docs/GoodsGroupCatalogapi.md#goodsgroupcataloggetgoodsgroupfixedcatalog) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/fixedCatalog | Получить каталог зафиксированных товаров группы товаров.
*GoodsGroupCatalogapi* | [**goodsGroupCatalogGetGoodsSetAttributeFilterCatalog**](docs/GoodsGroupCatalogapi.md#goodsgroupcataloggetgoodssetattributefiltercatalog) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/sets/{goodsSetId}/attributeFilter/{attributeFilterId}/catalog | Получить каталог товаров, подходящих под фильтр по атрибуту.
*GoodsGroupCatalogapi* | [**goodsGroupCatalogGetGoodsSetCatalog**](docs/GoodsGroupCatalogapi.md#goodsgroupcataloggetgoodssetcatalog) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/sets/{goodsSetId}/catalog | Получить каталог товаров набора.
*GoodsGroupCatalogapi* | [**goodsGroupCatalogGetGoodsSetFilteredCatalog**](docs/GoodsGroupCatalogapi.md#goodsgroupcataloggetgoodssetfilteredcatalog) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/sets/{goodsSetId}/filteredCatalog | Получить каталог товаров, подходящих под фильтры по атрибутам.
*GoodsGroupCatalogapi* | [**goodsGroupCatalogUpdateGoodsSetCatalogItem**](docs/GoodsGroupCatalogapi.md#goodsgroupcatalogupdategoodssetcatalogitem) | **POST** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/sets/{goodsSetId}/catalog/items | Обновить состояние элемента каталога в наборе товаров.
*GoodsGroupImportExportapi* | [**goodsGroupImportExportExportGoodsGroup**](docs/GoodsGroupImportExportapi.md#goodsgroupimportexportexportgoodsgroup) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/Export | Экспортировать группу товаров по Id.
*GoodsGroupImportExportapi* | [**goodsGroupImportExportExportGoodsGroups**](docs/GoodsGroupImportExportapi.md#goodsgroupimportexportexportgoodsgroups) | **GET** v1.2/goodsGroups/Export | Экспортировать группы товаров.
*GoodsGroupImportExportapi* | [**goodsGroupImportExportImportGoodsGroups**](docs/GoodsGroupImportExportapi.md#goodsgroupimportexportimportgoodsgroups) | **POST** v1.2/goodsGroups/Import | Импортировать группы товаров.
*GoodsGroupSetapi* | [**goodsGroupSetGetGoodsGroupGoodsSets**](docs/GoodsGroupSetapi.md#goodsgroupsetgetgoodsgroupgoodssets) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/goodsSets | Получить наборы группы товаров.
*GoodsGroupSetapi* | [**goodsGroupSetUpdateGoodsGroupGoodsSet**](docs/GoodsGroupSetapi.md#goodsgroupsetupdategoodsgroupgoodsset) | **POST** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/goodsSets/{goodsSetId} | Редактировать набор группы товаров.
*GoodsGroupSetAttributeFilterapi* | [**goodsGroupSetAttributeFilterGetAvailableAttributes**](docs/GoodsGroupSetAttributeFilterapi.md#goodsgroupsetattributefiltergetavailableattributes) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/goodsSets/{goodsSetId}/attributeItems/availableAttributes | Доступные для выбора атрибуты.
*GoodsGroupSetAttributeFilterapi* | [**goodsGroupSetAttributeFilterGetGoodsGroupsByGoodsGroupIdGoodsSetsByGoodsSetIdAttributeItemsByAttributeItemId**](docs/GoodsGroupSetAttributeFilterapi.md#goodsgroupsetattributefiltergetgoodsgroupsbygoodsgroupidgoodssetsbygoodssetidattributeitemsbyattributeitemid) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/goodsSets/{goodsSetId}/attributeItems/{attributeItemId} | Получает фильтр по атрибутам по его ID.
*GoodsGroupSetAttributeFilterapi* | [**goodsGroupSetAttributeFilterGetGoodsSetAttributeFilterItems**](docs/GoodsGroupSetAttributeFilterapi.md#goodsgroupsetattributefiltergetgoodssetattributefilteritems) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/goodsSets/{goodsSetId}/attributeItems | Получить фильтры по атрибутам набора группы товаров.
*GoodsGroupSetAttributeFilterapi* | [**goodsGroupSetAttributeFilterGetItemAvailableAttributes**](docs/GoodsGroupSetAttributeFilterapi.md#goodsgroupsetattributefiltergetitemavailableattributes) | **GET** v1.2/goodsGroups/{goodsGroupId}/goodsSets/{goodsSetId}/attributeItems/{attributeItemId}/availableAttributes | Получает атрибуты, доступные для выбора в атрибутном фильтре.
*Historyapi* | [**historyGetGoodsIds**](docs/Historyapi.md#historygetgoodsids) | **GET** v1.2/History/GoodsIds | Возвращает список товаров за указанный период времени (OAuth).
*Historyapi* | [**historyGetHistory**](docs/Historyapi.md#historygethistory) | **GET** v1.2/History | Возвращает историю операций клиента (OAuth).
*Historyapi* | [**historyGetHistoryAggregateWithdrawRewardPurchase**](docs/Historyapi.md#historygethistoryaggregatewithdrawrewardpurchase) | **GET** v1.2/History/AggregateWithdrawRewardPurchase | Возвращает сумму покупок, сумму начисленных и списанных бонусов в рамках покупок (OAuth).
*Historyapi* | [**historyGetHistoryAggregateWithdrawRewardPurchaseByPerson**](docs/Historyapi.md#historygethistoryaggregatewithdrawrewardpurchasebyperson) | **GET** v1.2/Users/{personId}/History/AggregateWithdrawRewardPurchase | Возвращает сумму покупок, сумму начисленных и списанных бонусов в рамках покупок.
*Historyapi* | [**historyGetHistoryByPerson**](docs/Historyapi.md#historygethistorybyperson) | **GET** v1.2/Users/{personId}/History | Возвращает историю операций клиента.
*Historyapi* | [**historySendHistoryToEmail**](docs/Historyapi.md#historysendhistorytoemail) | **PUT** v1.2/History/SendToEmail | Отправляет историю операций клиенту по email.
*HistoryAuditapi* | [**historyAuditGetAuditById**](docs/HistoryAuditapi.md#historyauditgetauditbyid) | **GET** v1.2/audits/{id} | Получить аудит по идентификатору.
*HistoryAuditapi* | [**historyAuditGetAudits**](docs/HistoryAuditapi.md#historyauditgetaudits) | **GET** v1.2/audits | Получить аудиты.
*Imageapi* | [**imageAddImage**](docs/Imageapi.md#imageaddimage) | **PUT** v1.2/images | Сохранить изображение.
*Imageapi* | [**imageGetImage**](docs/Imageapi.md#imagegetimage) | **GET** v1.2/images/{imageId} | Получить изображение.
*Imageapi* | [**imageGetLogo**](docs/Imageapi.md#imagegetlogo) | **GET** v1.2/images/logo | Получить изображение с логотипом.
*Legalapi* | [**legalGetLegals**](docs/Legalapi.md#legalgetlegals) | **GET** v1.2/legals | Возвращает список доступных юридических лиц.
*LifeTimeDefinitionapi* | [**lifeTimeDefinitionGetLifeTimeDefinition**](docs/LifeTimeDefinitionapi.md#lifetimedefinitiongetlifetimedefinition) | **GET** v1.2/lifeTimeDefinitions/{id} | Возвращает информацию о времени жизни бонусов по его внутреннему идентификатору.
*LifeTimeDefinitionapi* | [**lifeTimeDefinitionGetLifeTimeDefinitionByUid**](docs/LifeTimeDefinitionapi.md#lifetimedefinitiongetlifetimedefinitionbyuid) | **GET** v1.2/lifeTimeDefinitions/{uid} | Возвращает информацию о времени жизни бонусов по его внешнему идентификатору.
*LifeTimeDefinitionapi* | [**lifeTimeDefinitionGetLifeTimeDefinitions**](docs/LifeTimeDefinitionapi.md#lifetimedefinitiongetlifetimedefinitions) | **GET** v1.2/lifeTimeDefinitions | 
*LifeTimeDefinitionapi* | [**lifeTimeDefinitionRestoreLifeTimeDefinition**](docs/LifeTimeDefinitionapi.md#lifetimedefinitionrestorelifetimedefinition) | **POST** v1.2/lifeTimeDefinitions/{id}/restore | Востанавливает из архива время жизни бонуса.
*Limitapi* | [**limitGetLimitPeriods**](docs/Limitapi.md#limitgetlimitperiods) | **GET** v1.2/LimitRules/Periods | Получить доступные периоды для конкретного правила.
*Limitapi* | [**limitGetLimitTypes**](docs/Limitapi.md#limitgetlimittypes) | **GET** v1.2/LimitRules/Types | Получить информацию о типах лимитов.
*Limitapi* | [**limitGetRule**](docs/Limitapi.md#limitgetrule) | **GET** v1.2/LimitRules/{id} | Получить информацию о правиле лимита.
*Limitapi* | [**limitGetRules**](docs/Limitapi.md#limitgetrules) | **GET** v1.2/LimitRules | Получить текущие правила на страницах.
*Limitapi* | [**limitRestoreRule**](docs/Limitapi.md#limitrestorerule) | **POST** v1.2/LimitRules/{id}/Restore | Восстановление правила.
*LimitActionapi* | [**limitActionGetAction**](docs/LimitActionapi.md#limitactiongetaction) | **GET** v1.2/LimitRules/{ruleId}/Borders/{borderId}/Actions/{actionId} | Получить действие для конкретной границы правила.
*LimitActionapi* | [**limitActionGetActions**](docs/LimitActionapi.md#limitactiongetactions) | **GET** v1.2/LimitRules/{ruleId}/Borders/{borderId}/Actions | Получить список действий.
*LimitActionapi* | [**limitActionRestoreAction**](docs/LimitActionapi.md#limitactionrestoreaction) | **POST** v1.2/LimitRules/{ruleId}/Borders/{borderId}/Actions/{actionId}/Restore | Восстановление действия.
*LimitBorderapi* | [**limitBorderGetBorder**](docs/LimitBorderapi.md#limitbordergetborder) | **GET** v1.2/LimitRules/{ruleId}/Borders/{borderId} | Получить границу для указанного правила.
*LimitBorderapi* | [**limitBorderGetBorders**](docs/LimitBorderapi.md#limitbordergetborders) | **GET** v1.2/LimitRules/{ruleId}/Borders | Получить список границ для указанного правила.
*LimitBorderapi* | [**limitBorderRestoreBorder**](docs/LimitBorderapi.md#limitborderrestoreborder) | **POST** v1.2/LimitRules/{ruleId}/Borders/{borderId}/Restore | Восстановление границы.
*LocationEditapi* | [**locationEditCreate**](docs/LocationEditapi.md#locationeditcreate) | **PUT** v1.2/locations | Добавляет новое местоположение.
*LocationEditapi* | [**locationEditGet**](docs/LocationEditapi.md#locationeditget) | **GET** v1.2/locations/{id} | Возвращает информацию о местоположении по внутреннему идентификатору.
*LocationEditapi* | [**locationEditGetByUid**](docs/LocationEditapi.md#locationeditgetbyuid) | **GET** v1.2/locations/{uid} | Возвращает информацию о местоположении по внешнему идентификатору.
*LocationEditapi* | [**locationEditGetCities**](docs/LocationEditapi.md#locationeditgetcities) | **GET** v1.2/locations/CitiesStartWith | Получить список городов.
*LocationEditapi* | [**locationEditGetCitiesByRegionId**](docs/LocationEditapi.md#locationeditgetcitiesbyregionid) | **GET** v1.2/locations/Region/{regionId}/Cities | Получить список городов.
*LocationEditapi* | [**locationEditGetCountries**](docs/LocationEditapi.md#locationeditgetcountries) | **GET** v1.2/locations/Countries | Получить список стран.
*LocationEditapi* | [**locationEditGetHouses**](docs/LocationEditapi.md#locationeditgethouses) | **GET** v1.2/locations/Houses | Получить список домов.
*LocationEditapi* | [**locationEditGetLocationsCities**](docs/LocationEditapi.md#locationeditgetlocationscities) | **GET** v1.2/locations/Cities | Возвращает список населенных пунктов.
*LocationEditapi* | [**locationEditGetRegions**](docs/LocationEditapi.md#locationeditgetregions) | **GET** v1.2/locations/Regions | Получить список регионов.
*LocationEditapi* | [**locationEditGetStreets**](docs/LocationEditapi.md#locationeditgetstreets) | **GET** v1.2/locations/Streets | Получить список улиц.
*LoyaltyProgramapi* | [**loyaltyProgramAddPartner**](docs/LoyaltyProgramapi.md#loyaltyprogramaddpartner) | **PUT** v1.2/LoyaltyPrograms/{id}/Partners/{partnerId} | Добавить партнёра в программу лояльности.
*LoyaltyProgramapi* | [**loyaltyProgramGet**](docs/LoyaltyProgramapi.md#loyaltyprogramget) | **GET** v1.2/LoyaltyPrograms | Получить список программ лояльности.
*LoyaltyProgramapi* | [**loyaltyProgramGetLoyaltyProgramsById**](docs/LoyaltyProgramapi.md#loyaltyprogramgetloyaltyprogramsbyid) | **GET** v1.2/LoyaltyPrograms/{id} | Получить программу лояльности по системному идентификатору.
*LoyaltyProgramapi* | [**loyaltyProgramGetPartners**](docs/LoyaltyProgramapi.md#loyaltyprogramgetpartners) | **GET** v1.2/LoyaltyPrograms/{id}/Partners | Получить список партнёров программы лояльности.
*LoyaltyProgramsImagesapi* | [**loyaltyProgramsImagesGetImage**](docs/LoyaltyProgramsImagesapi.md#loyaltyprogramsimagesgetimage) | **GET** v1.2/loyaltyPrograms/{loyaltyProgramId}/Images/{imageId} | Получить изображение.
*LoyaltyProgramsImagesapi* | [**loyaltyProgramsImagesGetImages**](docs/LoyaltyProgramsImagesapi.md#loyaltyprogramsimagesgetimages) | **GET** v1.2/loyaltyPrograms/{loyaltyProgramId}/Images | Получить список изображений для программы лояльности.
*LoymaxClientapi* | [**loymaxClientActivities**](docs/LoymaxClientapi.md#loymaxclientactivities) | **GET** v1.2/OAuth/Clients/{provider}/Activities | Получает список доступных для отслеживания типов активности.
*LoymaxClientapi* | [**loymaxClientGet**](docs/LoymaxClientapi.md#loymaxclientget) | **GET** v1.2/OAuth/Clients/{id} | Возвращает OAuth клиента по id.
*LoymaxClientapi* | [**loymaxClientGetOAuthClients**](docs/LoymaxClientapi.md#loymaxclientgetoauthclients) | **GET** v1.2/OAuth/Clients | Получает список доступных OAuth клиентов.
*LoymaxClientapi* | [**loymaxClientObjects**](docs/LoymaxClientapi.md#loymaxclientobjects) | **GET** v1.2/OAuth/Clients/{provider}/Objects/{target} | Получает список доступных для отслеживания объектов.
*LoymaxClientapi* | [**loymaxClientRestore**](docs/LoymaxClientapi.md#loymaxclientrestore) | **POST** v1.2/OAuth/Clients/{id}/restore | Восстановление OAuth клиента по id записи.
*Mailingapi* | [**mailingGateways**](docs/Mailingapi.md#mailinggateways) | **GET** v1.2/mailings/{mailingId}/gateways | Возвращает доступные шлюза рассылки.
*Mailingapi* | [**mailingGet**](docs/Mailingapi.md#mailingget) | **GET** v1.2/mailings/{mailingId} | Возвращает модель рассылки.
*Mailingapi* | [**mailingGetMailings**](docs/Mailingapi.md#mailinggetmailings) | **GET** v1.2/mailings | Получить список рассылок.
*Mailingapi* | [**mailingPhones**](docs/Mailingapi.md#mailingphones) | **GET** v1.2/mailings/{mailingId}/phones | Возвращает модель загруженных номеров телефонов в рассылку.
*Mailingapi* | [**mailingRun**](docs/Mailingapi.md#mailingrun) | **POST** v1.2/mailings/{mailingId}/run | Запускает рассылку.
*Mailingapi* | [**mailingSendTest**](docs/Mailingapi.md#mailingsendtest) | **POST** v1.2/mailings/{mailingId}/sendTest | Отправляет тестовое сообщение.
*MailingCreatorapi* | [**mailingCreatorGetCreators**](docs/MailingCreatorapi.md#mailingcreatorgetcreators) | **GET** v1.2/mailingCreators | Получает список создателей рассылок.
*MailingSubscriptionTypeapi* | [**mailingSubscriptionTypeGetTypes**](docs/MailingSubscriptionTypeapi.md#mailingsubscriptiontypegettypes) | **GET** v1.2/mailingSubscriptionTypes | Позвращает типы рассылки.
*MailingTaskapi* | [**mailingTaskCancel**](docs/MailingTaskapi.md#mailingtaskcancel) | **POST** v1.2/mailings/{mailingId}/tasks/{mailingTaskId}/cancel | Отменяет задачу рассылки.
*MailingTaskapi* | [**mailingTaskGetMailingsTasks**](docs/MailingTaskapi.md#mailingtaskgetmailingstasks) | **GET** v1.2/mailings/{mailingId}/tasks | Возвращает список задач для рассылки.
*MarketingCampaignapi* | [**marketingCampaignAddBatchOperations**](docs/MarketingCampaignapi.md#marketingcampaignaddbatchoperations) | **PUT** v1.2/campaigns/{id}/batchOperations | Добавляет операцию начисления/списания к кампании.
*MarketingCampaignapi* | [**marketingCampaignAddCommunicationOffer**](docs/MarketingCampaignapi.md#marketingcampaignaddcommunicationoffer) | **PUT** v1.2/campaigns/{id}/communicationOffers | Добавить рекламный материал для маркетинговой кампании.
*MarketingCampaignapi* | [**marketingCampaignAddMailing**](docs/MarketingCampaignapi.md#marketingcampaignaddmailing) | **PUT** v1.2/campaigns/{id}/mailings | Добавляет рассылку к кампании.
*MarketingCampaignapi* | [**marketingCampaignDeleteOffer**](docs/MarketingCampaignapi.md#marketingcampaigndeleteoffer) | **DELETE** v1.2/campaigns/{id}/offers/{offerId} | Удалить акцию из маркетинговой кампании.
*MarketingCampaignapi* | [**marketingCampaignGetAvailableBatchOperations**](docs/MarketingCampaignapi.md#marketingcampaigngetavailablebatchoperations) | **GET** v1.2/campaigns/{id}/availableBatchOperations | Получает доступные для прикрепления операции начисления/списания.
*MarketingCampaignapi* | [**marketingCampaignGetAvailableMailings**](docs/MarketingCampaignapi.md#marketingcampaigngetavailablemailings) | **GET** v1.2/campaigns/{id}/availableMailings | Получает доступные для прикрепления рассылки.
*MarketingCampaignapi* | [**marketingCampaignGetList**](docs/MarketingCampaignapi.md#marketingcampaigngetlist) | **GET** v1.2/campaigns | Возвращает список кампаний с фильтрацией по указанным параметрам.
*MarketingCampaignapi* | [**marketingCampaignGetMetrics**](docs/MarketingCampaignapi.md#marketingcampaigngetmetrics) | **GET** v1.2/campaigns/{id}/metrics | Возвращает показатели кампании.
*MarketingCampaignapi* | [**marketingCampaignGetOffers**](docs/MarketingCampaignapi.md#marketingcampaigngetoffers) | **GET** v1.2/campaigns/{id}/offers | Получить список акций для маркетинговой кампании.
*MarketingCampaignapi* | [**marketingCampaignGetOne**](docs/MarketingCampaignapi.md#marketingcampaigngetone) | **GET** v1.2/campaigns/{id} | Возвращает кампанию по идентификатору.
*MarketingCampaignapi* | [**marketingCampaignRemoveCommunicationOffer**](docs/MarketingCampaignapi.md#marketingcampaignremovecommunicationoffer) | **DELETE** v1.2/campaigns/{id}/communicationOffers/{communicationOfferId} | Удаляет рекламный материал из кампании.
*MarketingCampaignapi* | [**marketingCampaignRemoveMailing**](docs/MarketingCampaignapi.md#marketingcampaignremovemailing) | **DELETE** v1.2/campaigns/{id}/mailings/{mailingId} | Удаляет рассылку из кампании.
*MarketingCampaignapi* | [**marketingCampaignRestore**](docs/MarketingCampaignapi.md#marketingcampaignrestore) | **POST** v1.2/campaigns/{id}/restore | Восстанавливает кампанию из архива.
*Merchantsapi* | [**merchantsGetInfo**](docs/Merchantsapi.md#merchantsgetinfo) | **GET** v1.2/Merchants/{id} | Возвращает информацию о торговой точке по внутреннему идентификатору.
*Merchantsapi* | [**merchantsGetInfoByUid**](docs/Merchantsapi.md#merchantsgetinfobyuid) | **GET** v1.2/Merchants/{uid} | Возвращает информацию о торговой точке по внешнему идентификатору.
*Merchantsapi* | [**merchantsGetMerchants**](docs/Merchantsapi.md#merchantsgetmerchants) | **GET** v1.2/Merchants | Возвращает информацию о торговых точках (фильтр по внутренним идентификаторам торговых точек).
*Merchantsapi* | [**merchantsGetMerchantsByUids**](docs/Merchantsapi.md#merchantsgetmerchantsbyuids) | **GET** v1.2/Merchants/ByUids | Возвращает информацию о торговых точках (фильтр по внешним идентификаторам торговых точек).
*Messageapi* | [**messageGetChatBotMessage**](docs/Messageapi.md#messagegetchatbotmessage) | **GET** v1.2/messages/chatBot/{chatBotId} | Получает chatBot сообщение.
*Messageapi* | [**messageGetChatBotMessages**](docs/Messageapi.md#messagegetchatbotmessages) | **GET** v1.2/messages/chatBot | Получает список chatbot сообщений.
*Messageapi* | [**messageGetMailMessage**](docs/Messageapi.md#messagegetmailmessage) | **GET** v1.2/messages/mail/{mailId} | Получает информацию о mail сообщении.
*Messageapi* | [**messageGetMailMessages**](docs/Messageapi.md#messagegetmailmessages) | **GET** v1.2/messages/mail | Получает список отправленных mail сообщений.
*Messageapi* | [**messageGetMessagesNotifiers**](docs/Messageapi.md#messagegetmessagesnotifiers) | **GET** v1.2/messages/notifiers | Получает нотификаторы из сообщений.
*Messageapi* | [**messageGetPushMessage**](docs/Messageapi.md#messagegetpushmessage) | **GET** v1.2/messages/push/{pushId} | Получает push сообщение.
*Messageapi* | [**messageGetPushMessages**](docs/Messageapi.md#messagegetpushmessages) | **GET** v1.2/messages/push | Получает список push сообщений.
*Messageapi* | [**messageGetSmsMessage**](docs/Messageapi.md#messagegetsmsmessage) | **GET** v1.2/messages/sms/{smsId} | Получает информацию о sms сообщении.
*Messageapi* | [**messageGetSmsMessages**](docs/Messageapi.md#messagegetsmsmessages) | **GET** v1.2/messages/sms | Получает список отправленных смс сообщений.
*Messageapi* | [**messageGetSocialNetworksMessage**](docs/Messageapi.md#messagegetsocialnetworksmessage) | **GET** v1.2/messages/socialNetworks/{socialNetworksId} | Получает socialNetwork сообщение.
*Messageapi* | [**messageGetSocialNetworksMessages**](docs/Messageapi.md#messagegetsocialnetworksmessages) | **GET** v1.2/messages/socialNetworks | Получает список socialNetworks сообщений.
*Messageapi* | [**messageGetViberMessage**](docs/Messageapi.md#messagegetvibermessage) | **GET** v1.2/messages/viber/{viberId} | Получает viber сообщение.
*Messageapi* | [**messageGetViberMessages**](docs/Messageapi.md#messagegetvibermessages) | **GET** v1.2/messages/viber | Получает список viber сообщений.
*Notificationapi* | [**notificationDelete**](docs/Notificationapi.md#notificationdelete) | **DELETE** v1.2/Notification/{notificationId} | Удалить оповещение.
*Notificationapi* | [**notificationGetCount**](docs/Notificationapi.md#notificationgetcount) | **GET** v1.2/Notification/Count | Получить количество оповещений.
*Notificationapi* | [**notificationGetNotifications**](docs/Notificationapi.md#notificationgetnotifications) | **GET** v1.2/Notification | Получение списка оповещений.
*Notificationapi* | [**notificationRead**](docs/Notificationapi.md#notificationread) | **POST** v1.2/Notification/{notificationId}/Read | Отметить оповещение как прочитанное.
*Notificationapi* | [**notificationReadAll**](docs/Notificationapi.md#notificationreadall) | **POST** v1.2/Notification/Read | Пометить все оповещения прочитанными.
*NotifyTemplateapi* | [**notifyTemplateGetAvailableSubscriptionTypes**](docs/NotifyTemplateapi.md#notifytemplategetavailablesubscriptiontypes) | **GET** v1.2/notifyTemplates/availableSubscriptionTypes | Возвращает список доступных типов подписки.
*NotifyTemplateapi* | [**notifyTemplateGetNotifyTemplate**](docs/NotifyTemplateapi.md#notifytemplategetnotifytemplate) | **GET** v1.2/notifyTemplates/{id} | Возвращает шаблон уведомлений по его ID.
*NotifyTemplateapi* | [**notifyTemplateGetNotifyTemplates**](docs/NotifyTemplateapi.md#notifytemplategetnotifytemplates) | **GET** v1.2/notifyTemplates | Возвращает список шаблонов уведомлений.
*NotifyTemplateapi* | [**notifyTemplateRestoreNotifyTemplate**](docs/NotifyTemplateapi.md#notifytemplaterestorenotifytemplate) | **POST** v1.2/notifyTemplates/{id}/restore | Восстановление удаленного шаблона уведомлений.
*OAuthProviderMethodsapi* | [**oAuthProviderMethodsGetMethods**](docs/OAuthProviderMethodsapi.md#oauthprovidermethodsgetmethods) | **GET** v1.2/OAuthProviders/{provider}/Methods | Получает методы для обращения к апи социальной сети.
*Offerapi* | [**offerGetDetail**](docs/Offerapi.md#offergetdetail) | **GET** v1.2/Offer/{offerId}/details/{detailId} | Получить детали рекламного материала.
*Offerapi* | [**offerGetDetailMerchants**](docs/Offerapi.md#offergetdetailmerchants) | **GET** v1.2/Offer/{offerId}/details/{detailId}/merchants | Получить магазины детали рекламного материала.
*Offerapi* | [**offerGetDetails**](docs/Offerapi.md#offergetdetails) | **GET** v1.2/Offer/{id}/details | Получить детали рекламного материала.
*Offerapi* | [**offerGetOffer**](docs/Offerapi.md#offergetoffer) | **GET** v1.2/Offer/{id} | Получить рекламный материал по идентификатору.
*Offerapi* | [**offerGetOfferMerchants**](docs/Offerapi.md#offergetoffermerchants) | **GET** v1.2/Offer/{id}/merchants | Получить магазины рекламных материалов.
*Offerapi* | [**offerGetOffers**](docs/Offerapi.md#offergetoffers) | **GET** v1.2/Offer | Получить рекламные материалы.
*OfferActionChainFilterapi* | [**offerActionChainFilterGetCardStates**](docs/OfferActionChainFilterapi.md#offeractionchainfiltergetcardstates) | **GET** v1.2/Filters/AvailableCardStates | Возвращает список всех состояний карты.
*OfferActionChainFilterapi* | [**offerActionChainFilterGetEmissions**](docs/OfferActionChainFilterapi.md#offeractionchainfiltergetemissions) | **GET** v1.2/Filters/AvailableCardEmissions | Получить список всех выпусков карт.
*OfferActionChainFilterapi* | [**offerActionChainFilterGetFilter**](docs/OfferActionChainFilterapi.md#offeractionchainfiltergetfilter) | **GET** v1.2/Offers/{offerId}/versions/{offerVersion}/offerChains/{offerChainId}/filters/{filterId} | Получает информацию о фильтре.
*OfferActionChainFilterapi* | [**offerActionChainFilterGetFilters**](docs/OfferActionChainFilterapi.md#offeractionchainfiltergetfilters) | **GET** v1.2/Offers/{offerId}/versions/{offerVersion}/offerChains/{offerChainId}/filters | Получает информацию о фильтрах цепочки действий.
*OfferActionChainFilterapi* | [**offerActionChainFilterGetFiltersOffers**](docs/OfferActionChainFilterapi.md#offeractionchainfiltergetfiltersoffers) | **GET** v1.2/Filters/AvailableOffers | Получить список доступных в фильтрах акций.
*OfferActionChainFilterapi* | [**offerActionChainFilterGetPersonStates**](docs/OfferActionChainFilterapi.md#offeractionchainfiltergetpersonstates) | **GET** v1.2/Filters/AvailablePersonStates | Возвращает список всех состояний пользователя.
*OfferActionChainFilterapi* | [**offerActionChainFilterGetQuestions**](docs/OfferActionChainFilterapi.md#offeractionchainfiltergetquestions) | **GET** v1.2/Filters/{id}/questions | Получить вопросы для фильтра.
*OfferActionChainFilterapi* | [**offerActionChainFilterGetWeekDays**](docs/OfferActionChainFilterapi.md#offeractionchainfiltergetweekdays) | **GET** v1.2/Filters/AvailableWeekDays | Возвращает список всех дней недели.
*OfferActionChainsapi* | [**offerActionChainsGetAvailableActionTypes**](docs/OfferActionChainsapi.md#offeractionchainsgetavailableactiontypes) | **GET** v1.2/Offers/{offerId}/versions/{offerVersion}/AvailableActionTypes | Получает список доступных действий.
*OfferActionChainsapi* | [**offerActionChainsGetAvailableEventTypes**](docs/OfferActionChainsapi.md#offeractionchainsgetavailableeventtypes) | **GET** v1.2/Offers/AvailableEventTypes | Получает список доступных событий.
*OfferActionChainsapi* | [**offerActionChainsGetEventTypes**](docs/OfferActionChainsapi.md#offeractionchainsgeteventtypes) | **GET** v1.2/Offers/{offerId}/versions/{offerVersion}/offerChains/eventTypes | Получает список имеющихся действий.
*OfferActionChainsapi* | [**offerActionChainsGetOfferActionChain**](docs/OfferActionChainsapi.md#offeractionchainsgetofferactionchain) | **GET** v1.2/Offers/{offerId}/versions/{offerVersion}/offerChains/{offerChainId} | Получает цепочку событий.
*OfferActionChainsapi* | [**offerActionChainsGetOfferActionChains**](docs/OfferActionChainsapi.md#offeractionchainsgetofferactionchains) | **GET** v1.2/Offers/{offerId}/versions/{offerVersion}/offerChains | Получает все цепочки событий акции.
*OfferActionChainsapi* | [**offerActionChainsGetParentActionIndex**](docs/OfferActionChainsapi.md#offeractionchainsgetparentactionindex) | **GET** v1.2/Offers/{offerId}/offerChains/parentActions/{actionId} | Получить информацию о родительском действии по идентификатору.
*OfferActionsapi* | [**offerActionsGetList**](docs/OfferActionsapi.md#offeractionsgetlist) | **GET** v1.2/Offers/{offerId}/versions/{offerVersion}/offerChains/{offerChainId}/actions | Получает список не удаленных действий в цепочке.
*OfferActionsapi* | [**offerActionsGetOfferAction**](docs/OfferActionsapi.md#offeractionsgetofferaction) | **GET** v1.2/Offers/{offerId}/versions/{offerVersion}/offerChains/{offerChainId}/actions/{actionId} | Получает модель действия.
*OfferCategoryapi* | [**offerCategoryGetOfferCategories**](docs/OfferCategoryapi.md#offercategorygetoffercategories) | **GET** v1.2/offerCategories | Возвращает список категорий акций.
*OfferCategoryapi* | [**offerCategoryGetOfferCategory**](docs/OfferCategoryapi.md#offercategorygetoffercategory) | **GET** v1.2/offerCategories/{id} | Возвращает категорию акций по ID.
*OfferImportExportapi* | [**offerImportExportCopyOffer**](docs/OfferImportExportapi.md#offerimportexportcopyoffer) | **POST** v1.2/Offers/{offerId}/Copy | Копировать акцию по Id.
*OfferImportExportapi* | [**offerImportExportExportOfferAsJson**](docs/OfferImportExportapi.md#offerimportexportexportofferasjson) | **GET** v1.2/Offers/{offerId}/Export/Json | Экспортировать акцию по Id в формате json.
*OfferImportExportapi* | [**offerImportExportExportOfferAsXml**](docs/OfferImportExportapi.md#offerimportexportexportofferasxml) | **GET** v1.2/Offers/{offerId}/Export/Xml | Экспортировать акцию по Id в формате xml.
*OfferImportExportapi* | [**offerImportExportGetOffersAsJson**](docs/OfferImportExportapi.md#offerimportexportgetoffersasjson) | **GET** v1.2/Offers/Export/Json | Экспортировать все акции в формате json.
*OfferImportExportapi* | [**offerImportExportGetOffersAsXml**](docs/OfferImportExportapi.md#offerimportexportgetoffersasxml) | **GET** v1.2/Offers/Export/Xml | Экспортировать все акции в формате xml.
*OfferImportExportapi* | [**offerImportExportPostOffers**](docs/OfferImportExportapi.md#offerimportexportpostoffers) | **POST** v1.2/Offers/Import | Импортировать акции.
*OfferMerchantapi* | [**offerMerchantGetOfferMerchantFilter**](docs/OfferMerchantapi.md#offermerchantgetoffermerchantfilter) | **GET** v1.2/Offers/{offerId}/versions/{offerVersion}/merchants | Получает список магазинов, для которых работает акция.
*OfferTargetGroupapi* | [**offerTargetGroupGetOfferTargetGroups**](docs/OfferTargetGroupapi.md#offertargetgroupgetoffertargetgroups) | **GET** v1.2/Offers/{offerId}/versions/{offerVersion}/targetGroups | Получает список целевых аудиторий для акции.
*OfferVersionapi* | [**offerVersionGetList**](docs/OfferVersionapi.md#offerversiongetlist) | **GET** v1.2/Offers/{offerId}/versions | Получает список всех версий акции.
*OfferVersionapi* | [**offerVersionResumeVersion**](docs/OfferVersionapi.md#offerversionresumeversion) | **POST** v1.2/Offers/{offerId}/versions/{versionId}/resume | Возобновить версию акции.
*OfferVersionapi* | [**offerVersionStopVersion**](docs/OfferVersionapi.md#offerversionstopversion) | **POST** v1.2/Offers/{offerId}/versions/{versionId}/stop | Останавливает версию акции.
*Offersapi* | [**offersAcceptOfferChanges**](docs/Offersapi.md#offersacceptofferchanges) | **POST** v1.2/offers/AcceptChanges | Применить изменения акции.
*Offersapi* | [**offersDeleteOffer**](docs/Offersapi.md#offersdeleteoffer) | **POST** v1.2/offers/DeleteOffer | Удаляет акцию.
*Offersapi* | [**offersEditOffer**](docs/Offersapi.md#offerseditoffer) | **POST** v1.2/offers/EditOffer | Редактирует акцию.
*Offersapi* | [**offersGetAvailableCreators**](docs/Offersapi.md#offersgetavailablecreators) | **GET** v1.2/offers/AvailableCreators | Возвращает список пользователей, имеющих право создавать акции.
*Offersapi* | [**offersGetAvailablePartners**](docs/Offersapi.md#offersgetavailablepartners) | **GET** v1.2/offers/AvailablePartners | Возвращает список Партнеров.
*Offersapi* | [**offersGetOffer**](docs/Offersapi.md#offersgetoffer) | **GET** v1.2/offers/{offerId}/versions/{offerVersion} | Возвращает информацию об акции (по идентификатору версии).
*Offersapi* | [**offersGetOfferInfo**](docs/Offersapi.md#offersgetofferinfo) | **GET** v1.2/offers/OfferInfo | Возвращает информацию об акции.
*Offersapi* | [**offersGetOfferPartners**](docs/Offersapi.md#offersgetofferpartners) | **GET** v1.2/offers/OfferPartners | Возвращает список Партнеров, для которых доступна акция.
*Offersapi* | [**offersGetOfferPeriod**](docs/Offersapi.md#offersgetofferperiod) | **GET** v1.2/offers/{offerId}/versions/{offerVersion}/period | Получает вермя действия акции.
*Offersapi* | [**offersGetOfferPriority**](docs/Offersapi.md#offersgetofferpriority) | **GET** v1.2/offers/{offerId}/versions/{offerVersion}/priority | Получить приоритет акции.
*Offersapi* | [**offersGetOfferRules**](docs/Offersapi.md#offersgetofferrules) | **GET** v1.2/offers/OfferRules | Возвращает список правил акции.
*Offersapi* | [**offersGetOffers**](docs/Offersapi.md#offersgetoffers) | **GET** v1.2/offers | Возвращает список акций.
*Offersapi* | [**offersGetOffersCount**](docs/Offersapi.md#offersgetofferscount) | **GET** v1.2/offers/count | Возвращает количество акций и правил.
*Offersapi* | [**offersGetRoundingSteps**](docs/Offersapi.md#offersgetroundingsteps) | **GET** v1.2/offers/RoundingSteps | Получить актуальные шаги округления.
*Offersapi* | [**offersPostOffersByOfferIdRelatedPartners**](docs/Offersapi.md#offerspostoffersbyofferidrelatedpartners) | **POST** v1.2/offers/{offerId}/relatedPartners | 
*Offersapi* | [**offersRejectChanges**](docs/Offersapi.md#offersrejectchanges) | **POST** v1.2/offers/RejectChanges | Отклонение принятых ранее изменений акции.
*Offersapi* | [**offersResetChanges**](docs/Offersapi.md#offersresetchanges) | **POST** v1.2/offers/ResetChanges | Удаление черновика акции.
*Offersapi* | [**offersRestoreOffer**](docs/Offersapi.md#offersrestoreoffer) | **POST** v1.2/offers/RestoreOffer | Востановить акцию.
*Offersapi* | [**offersSaveChanges**](docs/Offersapi.md#offerssavechanges) | **POST** v1.2/offers/SaveChanges | Сохраняет изменения в акции.
*Offersapi* | [**offersSendToApproval**](docs/Offersapi.md#offerssendtoapproval) | **POST** v1.2/offers/SendToApproval | Отправить акцию на согласование.
*Offersapi* | [**offersStartOffer**](docs/Offersapi.md#offersstartoffer) | **POST** v1.2/offers/StartOffer | Запускает акцию.
*Offersapi* | [**offersStopOffer**](docs/Offersapi.md#offersstopoffer) | **POST** v1.2/offers/StopOffer | Остановливает акцию.
*Offersapi* | [**offersUpdateMarketingCampaign**](docs/Offersapi.md#offersupdatemarketingcampaign) | **POST** v1.2/offers/{offerId}/marketingCampaign | Обновляет маркетинговую кампанию.
*Offersapi* | [**offersUpdateOfferCategory**](docs/Offersapi.md#offersupdateoffercategory) | **POST** v1.2/offers/{offerId}/categories | Изменяет категорию акции.
*OffersBatchapi* | [**offersBatchDeleteOffers**](docs/OffersBatchapi.md#offersbatchdeleteoffers) | **POST** v1.2/offers/batch/Delete | Удаляет акции по фильтру.
*OffersBatchapi* | [**offersBatchStartOffers**](docs/OffersBatchapi.md#offersbatchstartoffers) | **POST** v1.2/offers/batch/Start | Запускает акции по фильтру.
*OffersBatchapi* | [**offersBatchStopOffers**](docs/OffersBatchapi.md#offersbatchstopoffers) | **POST** v1.2/offers/batch/Stop | Останавливает акции по фильтру.
*OperationPayapi* | [**operationPayGetByPurchase**](docs/OperationPayapi.md#operationpaygetbypurchase) | **GET** v1.2/operationPay | Информация какими способами оплачена покупка.
*Partnerapi* | [**partnerGetExternalCardInfo**](docs/Partnerapi.md#partnergetexternalcardinfo) | **GET** v1.2/partners/{id}/Cards/{number} | Возвращает информацию о партнерской карте.
*Partnerapi* | [**partnerGetPartnerByID**](docs/Partnerapi.md#partnergetpartnerbyid) | **GET** v1.2/partners/{id} | Возвращает информацию о Партнере по его внутреннему идентификатору.
*Partnerapi* | [**partnerGetPartnersByName**](docs/Partnerapi.md#partnergetpartnersbyname) | **GET** v1.2/partners | Возвращает список Партнеров.
*Partnerapi* | [**partnerGetPaymentLimits**](docs/Partnerapi.md#partnergetpaymentlimits) | **GET** v1.2/partners/{id}/paymentLimit | Возвращает информацию об ограничении списания бонусов.
*Partnerapi* | [**partnerReplaceExternalCard**](docs/Partnerapi.md#partnerreplaceexternalcard) | **POST** v1.2/partners/{id}/Cards/{number}/Replace | Заменяет партнерскую карту на карту системы Loymax.
*PartnerCatalogapi* | [**partnerCatalogGeneratePassword**](docs/PartnerCatalogapi.md#partnercataloggeneratepassword) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/catalogs/{catalogId}/generatePassword | Генерирует новый пароль для каталога.
*PartnerCatalogapi* | [**partnerCatalogGet**](docs/PartnerCatalogapi.md#partnercatalogget) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/catalogs/{catalogId} | Возвращает информацию о каталоге Партнера по внутреннему идентифкатору каталога.
*PartnerCatalogapi* | [**partnerCatalogGetByCatalogUid**](docs/PartnerCatalogapi.md#partnercataloggetbycataloguid) | **GET** v1.2/partners/{partnerUid}/catalogs/{catalogUid} | Возвращает информацию о каталоге Партнера по внешнему идентифкатору каталога.
*PartnerCatalogapi* | [**partnerCatalogGetPartnerCatalogs**](docs/PartnerCatalogapi.md#partnercataloggetpartnercatalogs) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/catalogs | Возвращает список каталогов Партнера по внутреннему идентификатору.
*PartnerCatalogapi* | [**partnerCatalogGetPartnersByPartnerUidCatalogs**](docs/PartnerCatalogapi.md#partnercataloggetpartnersbypartneruidcatalogs) | **GET** v1.2/partners/{partnerUid}/catalogs | Возвращает список каталогов Партнера по внешнему идентификатору.
*PartnerDeviceapi* | [**partnerDeviceGetDevice**](docs/PartnerDeviceapi.md#partnerdevicegetdevice) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/devices/{deviceId} | Возвращает информацию о кассе.
*PartnerDeviceapi* | [**partnerDeviceGetPartnerDeviceInfo**](docs/PartnerDeviceapi.md#partnerdevicegetpartnerdeviceinfo) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/deviceInfo | Возвращает список касс Партнера.
*PartnerDeviceapi* | [**partnerDeviceGetPartnerDeviceInfoForOAuthApplication**](docs/PartnerDeviceapi.md#partnerdevicegetpartnerdeviceinfoforoauthapplication) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/oauth/devices | Возвращает список касс для привязки к OAuth-приложениям.
*PartnerDeviceapi* | [**partnerDeviceGetPartnerDevices**](docs/PartnerDeviceapi.md#partnerdevicegetpartnerdevices) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/devices | Возвращает список касс Партнера с детальной информацией.
*PartnerDeviceapi* | [**partnerDeviceGetPossibleTypes**](docs/PartnerDeviceapi.md#partnerdevicegetpossibletypes) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/devices/possibleTypes | Возвращает список типов кассы.
*PartnerDeviceapi* | [**partnerDeviceRestore**](docs/PartnerDeviceapi.md#partnerdevicerestore) | **POST** v1.2/partners/{partnerId}/devices/{deviceId}/restore | Восстанавливает кассу из архива.
*PartnerLegalapi* | [**partnerLegalGetAccounts**](docs/PartnerLegalapi.md#partnerlegalgetaccounts) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/legals/{legalId}/accounts | Возвращает информацию о дебетовых счетах, принадлежащих юридическому лицу.
*PartnerLegalapi* | [**partnerLegalGetLegal**](docs/PartnerLegalapi.md#partnerlegalgetlegal) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/legals/{legalId} | Возвращает информацию о юридическом лице Партнера.
*PartnerLegalapi* | [**partnerLegalGetLegalBalances**](docs/PartnerLegalapi.md#partnerlegalgetlegalbalances) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/legals/{legalId}/balances | Возвращает информацию о балансах юридического лица.
*PartnerLegalapi* | [**partnerLegalGetLegals**](docs/PartnerLegalapi.md#partnerlegalgetlegals) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/legals | 
*PartnerLegalapi* | [**partnerLegalRestoreLegal**](docs/PartnerLegalapi.md#partnerlegalrestorelegal) | **POST** v1.2/partners/{partnerId}/legals/{legalId}/restore | Восстанавливает из архива юридическое лицо Партнера.
*PartnerMerchantapi* | [**partnerMerchantGetAvailableMerchants**](docs/PartnerMerchantapi.md#partnermerchantgetavailablemerchants) | **GET** v1.2/partners/merchants/availableMerchants | 
*PartnerMerchantapi* | [**partnerMerchantGetAvailableMerchantsCountByBrand**](docs/PartnerMerchantapi.md#partnermerchantgetavailablemerchantscountbybrand) | **GET** v1.2/partners/merchants/availableMerchantsCountByBrand | 
*PartnerMerchantapi* | [**partnerMerchantGetMerchant**](docs/PartnerMerchantapi.md#partnermerchantgetmerchant) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/merchants/{merchantId} | Возвращает информацию о торговой точке по внутренним идентификаторам Партнера и торговой точки.
*PartnerMerchantapi* | [**partnerMerchantGetMerchantAdditionalInfoNames**](docs/PartnerMerchantapi.md#partnermerchantgetmerchantadditionalinfonames) | **GET** v1.2/partners/merchants/AdditionalInfoNames | 
*PartnerMerchantapi* | [**partnerMerchantGetMerchantAdditionalInfoValues**](docs/PartnerMerchantapi.md#partnermerchantgetmerchantadditionalinfovalues) | **GET** v1.2/partners/merchants/AdditionalInfoValues | 
*PartnerMerchantapi* | [**partnerMerchantGetMerchants**](docs/PartnerMerchantapi.md#partnermerchantgetmerchants) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/merchants | 
*PartnerMerchantapi* | [**partnerMerchantGetMerchantsCountByBrand**](docs/PartnerMerchantapi.md#partnermerchantgetmerchantscountbybrand) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/merchants/ByBrands | 
*PartnerMerchantapi* | [**partnerMerchantGetPartnersByPartnerUidMerchantsByMerchantUid**](docs/PartnerMerchantapi.md#partnermerchantgetpartnersbypartneruidmerchantsbymerchantuid) | **GET** v1.2/partners/{partnerUid}/merchants/{merchantUid} | Возвращает информацию о торговой точке по внешним идентификаторам Партнера и торговой точки.
*PartnerMerchantapi* | [**partnerMerchantGetPaymentLimits**](docs/PartnerMerchantapi.md#partnermerchantgetpaymentlimits) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/merchants/{merchantId}/paymentLimit | Возвращает информацию об ограничениях списания бонусов торговой точки.
*PartnerMerchantapi* | [**partnerMerchantRestore**](docs/PartnerMerchantapi.md#partnermerchantrestore) | **POST** v1.2/partners/{partnerId}/merchants/{merchantId}/restore | Восстановливает торговую точку из архива.
*PartnerNotifyGatewayapi* | [**partnerNotifyGatewayDeletePartnerGateway**](docs/PartnerNotifyGatewayapi.md#partnernotifygatewaydeletepartnergateway) | **DELETE** v1.2/partnerNotifyGateways/{id} | Удаляет шлюз Партнера.
*PartnerNotifyGatewayapi* | [**partnerNotifyGatewayGetPartnerAvailableGateway**](docs/PartnerNotifyGatewayapi.md#partnernotifygatewaygetpartneravailablegateway) | **GET** v1.2/partnerNotifyGateways/partner/{partnerId} | Возвращает список шлюзов, которые можно добавить Партнеру.
*PartnerNotifyGatewayapi* | [**partnerNotifyGatewayGetPartnerGateway**](docs/PartnerNotifyGatewayapi.md#partnernotifygatewaygetpartnergateway) | **GET** v1.2/partnerNotifyGateways/{gatewayId} | Возвращает информацию о шлюзе по его внутреннему идентификатору.
*PartnerNotifyGatewayapi* | [**partnerNotifyGatewayGetPartnerGateways**](docs/PartnerNotifyGatewayapi.md#partnernotifygatewaygetpartnergateways) | **GET** v1.2/partnerNotifyGateways | Возвращает список шлюзов Партнера.
*PartnerUserAttributeapi* | [**partnerUserAttributeGetUserAttributes**](docs/PartnerUserAttributeapi.md#partneruserattributegetuserattributes) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/userAttributes | Возвращает набор партнерских атрибутов.
*Passwordapi* | [**passwordChange**](docs/Passwordapi.md#passwordchange) | **POST** v1.2/User/Password/Change | Обновляет пароль клиента.
*Passwordapi* | [**passwordGetBatches**](docs/Passwordapi.md#passwordgetbatches) | **GET** v1.2/User/Password/BatchUpload | Возвращает список пакетных загрузок паролей.
*Passwordapi* | [**passwordGetOperations**](docs/Passwordapi.md#passwordgetoperations) | **GET** v1.2/User/Password/BatchUpload/{id}/operations | Возвращает список операций пакетной загрузки паролей.
*Passwordapi* | [**passwordResetCancel**](docs/Passwordapi.md#passwordresetcancel) | **POST** v1.2/ResetPassword/Cancel | Отменяет процесс восстановления пароля.
*Passwordapi* | [**passwordResetConfirm**](docs/Passwordapi.md#passwordresetconfirm) | **POST** v1.2/ResetPassword/Confirm | Отправляет введенный код подтверждения для восстановления пароля.
*Passwordapi* | [**passwordResetInfo**](docs/Passwordapi.md#passwordresetinfo) | **POST** v1.2/ResetPassword | Возвращает список нотификаторов клиента, на которые возможна отправка кода подтверждения для восстановления пароля.
*Passwordapi* | [**passwordResetStart**](docs/Passwordapi.md#passwordresetstart) | **POST** v1.2/ResetPassword/Start | Запускает восстановление пароля.
*Passwordapi* | [**passwordSendPassword**](docs/Passwordapi.md#passwordsendpassword) | **POST** v1.2/User/Password/Send | Возвращает пароль на чеке.
*Passwordapi* | [**passwordSet**](docs/Passwordapi.md#passwordset) | **POST** v1.2/User/Password/Set | Устанавливает пароль клиенту.
*PasswordRequirementsapi* | [**passwordRequirementsGetAll**](docs/PasswordRequirementsapi.md#passwordrequirementsgetall) | **GET** v1.2/Password/Requirements/Settings | Возвращает список требований к паролям.
*PasswordRequirementsapi* | [**passwordRequirementsGetAllActiveRules**](docs/PasswordRequirementsapi.md#passwordrequirementsgetallactiverules) | **GET** v1.2/Password/Requirements | Получить список активных правил проверок пароля.
*PayTypeapi* | [**payTypeGetList**](docs/PayTypeapi.md#paytypegetlist) | **GET** v1.2/payType | Получить список всех способов оплаты.
*PayTypeapi* | [**payTypeGetPayType**](docs/PayTypeapi.md#paytypegetpaytype) | **GET** v1.2/payType/{id} | Получение информации по типу оплаты.
*PayTypeapi* | [**payTypeRecoverPayType**](docs/PayTypeapi.md#paytyperecoverpaytype) | **POST** v1.2/payType/{id}/recover | Восстановление способа оплаты.
*PaymentSystemapi* | [**paymentSystemGetPaymentSystems**](docs/PaymentSystemapi.md#paymentsystemgetpaymentsystems) | **GET** v1.2/paymentSystem | Получить список платежных систем.
*Permissionsapi* | [**permissionsGetAll**](docs/Permissionsapi.md#permissionsgetall) | **GET** v1.2/permissions | Получить все разрешения.
*Permissionsapi* | [**permissionsGetPermissionsForCurrentPerson**](docs/Permissionsapi.md#permissionsgetpermissionsforcurrentperson) | **GET** v1.2/user/permissions | Получить разрешения текущего пользователя.
*Permissionsapi* | [**permissionsHasPermission**](docs/Permissionsapi.md#permissionshaspermission) | **GET** v1.2/user/permission | Определяет, имеет ли текущий пользователь указанное разрешение для заданного партнера.
*PersonAttributeValueHistoryapi* | [**personAttributeValueHistoryGetPersonAttributeHistory**](docs/PersonAttributeValueHistoryapi.md#personattributevaluehistorygetpersonattributehistory) | **GET** v1.2/users/{personId}/attributes/{attributeId}/history | Получить историю изменения значения атрибута пользователя.
*PersonalOfferapi* | [**personalOfferCreatePersonalOffer**](docs/PersonalOfferapi.md#personaloffercreatepersonaloffer) | **PUT** v1.2/PersonalOffer/create | Создает персональное предложение.
*PersonalOfferapi* | [**personalOfferGetContents**](docs/PersonalOfferapi.md#personaloffergetcontents) | **GET** v1.2/user/personalOffer/{logicalName}/contents | Возвращает содержимое персонального предложения для пользователя.
*PersonalOfferapi* | [**personalOfferGetList**](docs/PersonalOfferapi.md#personaloffergetlist) | **GET** v1.2/PersonalOffer | Возвращает список персональных предложений.
*PersonalOfferapi* | [**personalOfferGetPersonalOfferTypes**](docs/PersonalOfferapi.md#personaloffergetpersonaloffertypes) | **GET** v1.2/PersonalOffer/types | Возвращает список доступных типов персональных предложений.
*PersonalOfferapi* | [**personalOfferSetContents**](docs/PersonalOfferapi.md#personaloffersetcontents) | **POST** v1.2/user/personalOffer/{logicalName}/accept | Возвращает содержимое персонального предложения для пользователя.
*PersonalOfferapi* | [**personalOfferUpdatePersonalOffer**](docs/PersonalOfferapi.md#personalofferupdatepersonaloffer) | **PUT** v1.2/PersonalOffer/update | Обновляет персональное предложение.
*PhoneSettingsapi* | [**phoneSettingsArchiveSetting**](docs/PhoneSettingsapi.md#phonesettingsarchivesetting) | **POST** v1.2/PhoneSettings/{settingId}/Archive | Заархивировать настройку.
*PhoneSettingsapi* | [**phoneSettingsCreateSetting**](docs/PhoneSettingsapi.md#phonesettingscreatesetting) | **PUT** v1.2/PhoneSettings/Create | Создать формат номера телефона.
*PhoneSettingsapi* | [**phoneSettingsGetActiveSettingsList**](docs/PhoneSettingsapi.md#phonesettingsgetactivesettingslist) | **GET** v1.2/PhoneSettings/Active | Получить список активных настроек отображения телефона.
*PhoneSettingsapi* | [**phoneSettingsGetSetting**](docs/PhoneSettingsapi.md#phonesettingsgetsetting) | **GET** v1.2/PhoneSettings/{settingId} | Получить формат номера телефона по Id.
*PhoneSettingsapi* | [**phoneSettingsGetSettingsList**](docs/PhoneSettingsapi.md#phonesettingsgetsettingslist) | **POST** v1.2/PhoneSettings/List | Получить настройки отображения телефона.
*PhoneSettingsapi* | [**phoneSettingsRestoreSetting**](docs/PhoneSettingsapi.md#phonesettingsrestoresetting) | **POST** v1.2/PhoneSettings/{settingId}/Restore | Восстановить настройку.
*PhoneSettingsapi* | [**phoneSettingsUpdateSetting**](docs/PhoneSettingsapi.md#phonesettingsupdatesetting) | **POST** v1.2/PhoneSettings/{settingId}/Update | Изменить формат номера телефона.
*Planapi* | [**planGetPlan**](docs/Planapi.md#plangetplan) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/plans/{year}/{month} | Получить план.
*Planapi* | [**planGetPlans**](docs/Planapi.md#plangetplans) | **GET** v1.2/partners/{partnerId}/plans/{year} | Получить список планов партнера за конкретный год.
*Processingapi* | [**processingBalance**](docs/Processingapi.md#processingbalance) | **POST** v1.2/Processing/Balance | Возвращает информацию о количестве средств на счете держателя карты.
*Processingapi* | [**processingCancelOperation**](docs/Processingapi.md#processingcanceloperation) | **POST** v1.2/Processing/Purchases/{purchaseId}/Operations/{operationId}/Cancel | Отменяет списание бонусов для неподтвержденной покупки.
*Processingapi* | [**processingCancelPurchase**](docs/Processingapi.md#processingcancelpurchase) | **POST** v1.2/Processing/Purchases/{purchaseId}/Cancel | Отменяет неподтвержденную покупку.
*Processingapi* | [**processingConfirmPurchase**](docs/Processingapi.md#processingconfirmpurchase) | **POST** v1.2/Processing/Purchases/{purchaseId}/Confirm | Подтверждает покупку.
*Processingapi* | [**processingExecuteAvailableAmount**](docs/Processingapi.md#processingexecuteavailableamount) | **POST** v1.2/Processing/Purchases/{purchaseId}/Bonus/Available | Рассчитывает максимальную сумму списания бонусов.
*Processingapi* | [**processingExecuteCalculate**](docs/Processingapi.md#processingexecutecalculate) | **POST** v1.2/Processing/Purchases/{purchaseId}/Calculate | Рассчитывает прямую скидку и доступную сумму списания бонусов.
*Processingapi* | [**processingExecuteDiscount**](docs/Processingapi.md#processingexecutediscount) | **POST** v1.2/Processing/Purchases/{purchaseId}/Bonus | Рассчитывает бонусы.
*Processingapi* | [**processingExecuteGoods**](docs/Processingapi.md#processingexecutegoods) | **POST** v1.2/Processing/Goods | Рассчитывает возможные преференции (предполагаемые цены) на товары из товарного каталога.
*Processingapi* | [**processingExecutePayment**](docs/Processingapi.md#processingexecutepayment) | **POST** v1.2/Processing/Purchases/{purchaseId}/Bonus/Payment | Проводит списание бонусов.
*Processingapi* | [**processingRefund**](docs/Processingapi.md#processingrefund) | **POST** v1.2/Processing/Purchases/{purchaseId}/Refund | Проводит возврат покупки.
*Purchaseapi* | [**purchaseCancelPurchase**](docs/Purchaseapi.md#purchasecancelpurchase) | **POST** v1.2/purchases/{purchaseId}/cancel | Редактирование состояния покупки.
*Purchaseapi* | [**purchaseCancelPurchaseByExternalId**](docs/Purchaseapi.md#purchasecancelpurchasebyexternalid) | **POST** v1.2/purchases/cancel/{deviceCode}/{purchaseId} | Редактирование состояния покупки.
*Purchaseapi* | [**purchaseConfirmPurchase**](docs/Purchaseapi.md#purchaseconfirmpurchase) | **POST** v1.2/purchases/{purchaseId}/confirm | Редактирование состояния покупки.
*Purchaseapi* | [**purchaseConfirmPurchaseByExternalId**](docs/Purchaseapi.md#purchaseconfirmpurchasebyexternalid) | **POST** v1.2/purchases/confirm/{deviceCode}/{purchaseId} | Редактирование состояния покупки.
*Purchaseapi* | [**purchaseGet**](docs/Purchaseapi.md#purchaseget) | **POST** v1.2/purchases | Получить указанное количество покупок с указанной позиции.
*Purchaseapi* | [**purchaseGetChequePositions**](docs/Purchaseapi.md#purchasegetchequepositions) | **GET** v1.2/purchases/{purchaseId}/chequePositions | Получить чековые позиции по покупке.
*Purchaseapi* | [**purchaseGetOperations**](docs/Purchaseapi.md#purchasegetoperations) | **GET** v1.2/purchases/{purchaseId}/operations | Получить список операций по покупке.
*Purchaseapi* | [**purchaseGetPurchase**](docs/Purchaseapi.md#purchasegetpurchase) | **GET** v1.2/purchases/{purchaseId} | Получить покупку по идентификатору.
*Purchasesapi* | [**purchasesSumByPartner**](docs/Purchasesapi.md#purchasessumbypartner) | **GET** v1.2/User/Purchases/SumByPartner | Сумма покупок по партнеру.
*PushNotificationapi* | [**pushNotificationGetDetails**](docs/PushNotificationapi.md#pushnotificationgetdetails) | **GET** v1.2/Pushes/{messageId} | Возвращает данные оповещения по идентификатору сообщения.
*PushNotificationapi* | [**pushNotificationGetDeviceInfo**](docs/PushNotificationapi.md#pushnotificationgetdeviceinfo) | **GET** v1.2/Pushes | Получить  информацию о текущем устройстве.
*PushNotificationapi* | [**pushNotificationSetState**](docs/PushNotificationapi.md#pushnotificationsetstate) | **POST** v1.2/Pushes/{messageId}/state | Установить статус Push сообщения.
*PushableDeviceapi* | [**pushableDeviceGetPushDevices**](docs/PushableDeviceapi.md#pushabledevicegetpushdevices) | **GET** v1.2/users/{personId}/PushableDevices | Список всех push-устройств клиента.
*Questionapi* | [**questionChangePosition**](docs/Questionapi.md#questionchangeposition) | **POST** v1.2/Questions/{id}/ChangePosition | Изменяет порядок отображения вопроса в списке вопросов/в группе вопросов.
*Questionapi* | [**questionGet**](docs/Questionapi.md#questionget) | **GET** v1.2/Questions/{id} | Возвращает информацию о вопросе.
*Questionapi* | [**questionGetAll**](docs/Questionapi.md#questiongetall) | **GET** v1.2/Questions | Возвращает информацию о всех вопросах и всех группах вопросов.
*Questionapi* | [**questionRestore**](docs/Questionapi.md#questionrestore) | **POST** v1.2/Questions/{id}/Restore | Восстанавливает вопрос из архива.
*QuestionGroupapi* | [**questionGroupChangePosition**](docs/QuestionGroupapi.md#questiongroupchangeposition) | **POST** v1.2/QuestionGroups/{id}/ChangePosition | Изменяет порядок отображения группы вопросов в списке групп вопросов.
*QuestionGroupapi* | [**questionGroupCreate**](docs/QuestionGroupapi.md#questiongroupcreate) | **PUT** v1.2/QuestionGroups | Создает группу вопросов.
*QuestionGroupapi* | [**questionGroupGet**](docs/QuestionGroupapi.md#questiongroupget) | **GET** v1.2/QuestionGroups/{id} | Возвращает группу вопросов.
*QuestionGroupapi* | [**questionGroupRestore**](docs/QuestionGroupapi.md#questiongrouprestore) | **POST** v1.2/QuestionGroups/{id}/Restore | Восстановливает из архива группу вопросов.
*Regexpapi* | [**regexpGet**](docs/Regexpapi.md#regexpget) | **GET** v1.2/regexp | Получить коллекцию всех конфигураций регулярных выражений.
*Registrationapi* | [**registrationBatchRegistrationConfirm**](docs/Registrationapi.md#registrationbatchregistrationconfirm) | **PUT** v1.2/Registration/BatchRegistrationConfirm | Пакетное подтверждение регистрации клиентов.
*Registrationapi* | [**registrationGetConfirmRegistrationBatch**](docs/Registrationapi.md#registrationgetconfirmregistrationbatch) | **GET** v1.2/Registration | Загрузки.
*Registrationapi* | [**registrationPostBeginRegistration**](docs/Registrationapi.md#registrationpostbeginregistration) | **POST** v1.2/Registration/BeginRegistration | Запускает регистрацию клиента по номеру карты.
*Registrationapi* | [**registrationPostTryFinishRegistration**](docs/Registrationapi.md#registrationposttryfinishregistration) | **POST** v1.2/Registration/TryFinishRegistration | Завершает процесс регистрации клиента.
*Registrationapi* | [**registrationRegisterAnonymous**](docs/Registrationapi.md#registrationregisteranonymous) | **POST** v1.2/Registration/RegisterAnonym | Запускает анонимную регистрацию клиента.
*Registrationapi* | [**registrationTryFinishRegistration**](docs/Registrationapi.md#registrationtryfinishregistration) | **POST** v1.2/Registration/TryFinishRegistrationCustomer | Завершает процесс регистрации клиента (через КЦ).
*RequestPersonIdentifierapi* | [**requestPersonIdentifierGet**](docs/RequestPersonIdentifierapi.md#requestpersonidentifierget) | **GET** v1.2/RequestPersonIdentifiers/{id} | Возвращает идентификацию пользователя в запросах от кассы по id.
*RequestPersonIdentifierapi* | [**requestPersonIdentifierGetList**](docs/RequestPersonIdentifierapi.md#requestpersonidentifiergetlist) | **GET** v1.2/RequestPersonIdentifiers | Получает список всех идентификаций пользователей в запросах от кассы.
*RequestPersonIdentifierapi* | [**requestPersonIdentifierRestore**](docs/RequestPersonIdentifierapi.md#requestpersonidentifierrestore) | **POST** v1.2/RequestPersonIdentifiers/{id}/restore | Восстановление идентификации пользователя в запросах от кассы.
*Rolesapi* | [**rolesGetRole**](docs/Rolesapi.md#rolesgetrole) | **GET** v1.2/roles/{id} | Возвращает роль по id.
*Rolesapi* | [**rolesGetRoles**](docs/Rolesapi.md#rolesgetroles) | **GET** v1.2/roles | Возвращает список всех ролей.
*Socialapi* | [**socialGet**](docs/Socialapi.md#socialget) | **GET** v1.2/Social/Clients | Получает список доступных OAuth клиентов.
*Socialapi* | [**socialGetSocialClientsByProvider**](docs/Socialapi.md#socialgetsocialclientsbyprovider) | **GET** v1.2/Social/Clients/{provider} | Получает OAuth клиента для указанного провайдера.
*SubscriptionTypeapi* | [**subscriptionTypeGet**](docs/SubscriptionTypeapi.md#subscriptiontypeget) | **GET** v1.2/SubscriptionTypes/{id} | Возвращает тип подписки.
*SubscriptionTypeapi* | [**subscriptionTypeGetAll**](docs/SubscriptionTypeapi.md#subscriptiontypegetall) | **GET** v1.2/SubscriptionTypes | Возвращает список всех типов подписок.
*SubscriptionTypeapi* | [**subscriptionTypeGetAvailableSubscriptionTypes**](docs/SubscriptionTypeapi.md#subscriptiontypegetavailablesubscriptiontypes) | **GET** v1.2/SubscriptionTypes/availableSubscriptionTypes | Возвращает список доступных типов подписки.
*SystemUserapi* | [**systemUserAddRoleToUser**](docs/SystemUserapi.md#systemuseraddroletouser) | **PUT** v1.2/SystemUsers/{userId}/roles/{roleId} | Добавляет роль пользователю.
*SystemUserapi* | [**systemUserAddUserPermissions**](docs/SystemUserapi.md#systemuseradduserpermissions) | **PUT** v1.2/SystemUsers/{userId}/permissions/add | 
*SystemUserapi* | [**systemUserChangeUserPassword**](docs/SystemUserapi.md#systemuserchangeuserpassword) | **POST** v1.2/SystemUsers/{id}/ChangePassword | Метод для смены пароля текущего пользователя.
*SystemUserapi* | [**systemUserDeleteUserPermissions**](docs/SystemUserapi.md#systemuserdeleteuserpermissions) | **DELETE** v1.2/SystemUsers/{userId}/permissions/delete | 
*SystemUserapi* | [**systemUserGetUser**](docs/SystemUserapi.md#systemusergetuser) | **GET** v1.2/SystemUsers/{id} | Получить пользователя по ID.
*SystemUserapi* | [**systemUserGetUsers**](docs/SystemUserapi.md#systemusergetusers) | **GET** v1.2/SystemUsers | Список всех пользователей.
*SystemUserapi* | [**systemUserRecoverUser**](docs/SystemUserapi.md#systemuserrecoveruser) | **POST** v1.2/SystemUsers/{id}/recover | Восстановление пользователя.
*SystemUserapi* | [**systemUserUpdateUserPermissions**](docs/SystemUserapi.md#systemuserupdateuserpermissions) | **POST** v1.2/SystemUsers/{userId}/permissions/update | 
*TargetGroupapi* | [**targetGroupCalculateTargetGroup**](docs/TargetGroupapi.md#targetgroupcalculatetargetgroup) | **POST** v1.2/targetGroups/{id}/calculate | Запускает расчет целевой аудитории.
*TargetGroupapi* | [**targetGroupGetAllTargetGroups**](docs/TargetGroupapi.md#targetgroupgetalltargetgroups) | **POST** v1.2/targetGroups/list | Получить все целевые аудитории.
*TargetGroupapi* | [**targetGroupGetAvailableCreators**](docs/TargetGroupapi.md#targetgroupgetavailablecreators) | **GET** v1.2/targetGroups/AvailableCreators | Возвращает список пользователей, которые создавали целевые аудитории.
*TargetGroupapi* | [**targetGroupGetCustomersByTargetGroupLastCalculation**](docs/TargetGroupapi.md#targetgroupgetcustomersbytargetgrouplastcalculation) | **GET** v1.2/targetGroups/{id}/calculation/customers | Возвращает список выбранных идентификаторов клиентов, входящих в последней расчет целевой аудитории.
*TargetGroupapi* | [**targetGroupGetPersonsByTargetGroupLastCalculation**](docs/TargetGroupapi.md#targetgroupgetpersonsbytargetgrouplastcalculation) | **GET** v1.2/targetGroups/persons | Возвращает список клиентов, входящих в последний расчет целевой аудитории.
*TargetGroupapi* | [**targetGroupGetTargetGroup**](docs/TargetGroupapi.md#targetgroupgettargetgroup) | **GET** v1.2/targetGroups/{id} | Возвращает целевую аудиторию по внутреннему идентификатору.
*TargetGroupapi* | [**targetGroupGetTargetGroupCalculationInfo**](docs/TargetGroupapi.md#targetgroupgettargetgroupcalculationinfo) | **GET** v1.2/targetGroups/{id}/calculation | Возвращает информацию о последнем расчете целевой аудитории.
*TargetGroupapi* | [**targetGroupGetTargetGroups**](docs/TargetGroupapi.md#targetgroupgettargetgroups) | **GET** v1.2/targetGroups | Возвращает все целевые аудитории.
*TargetGroupapi* | [**targetGroupRestoreTargetGroup**](docs/TargetGroupapi.md#targetgrouprestoretargetgroup) | **POST** v1.2/targetGroups/{id}/restore | Восстанавливает из архива целевую аудиторию.
*TargetGroupapi* | [**targetGroupUnfixTargetGroup**](docs/TargetGroupapi.md#targetgroupunfixtargetgroup) | **POST** v1.2/targetGroups/{id}/unfix | Снимает фиксацию (расчет) с целевой аудитории.
*TargetGroupapi* | [**targetGroupUploadCalculation**](docs/TargetGroupapi.md#targetgroupuploadcalculation) | **POST** v1.2/targetGroups/import | Импортирует клиентов в ранее созданную целевую аудиторию.
*TargetGroupSegmentapi* | [**targetGroupSegmentCalculateTargetGroupSegment**](docs/TargetGroupSegmentapi.md#targetgroupsegmentcalculatetargetgroupsegment) | **POST** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{segmentId}/calculate | Запускает расчет сегмента целевой аудитории.
*TargetGroupSegmentapi* | [**targetGroupSegmentGetTargetGroupSegment**](docs/TargetGroupSegmentapi.md#targetgroupsegmentgettargetgroupsegment) | **GET** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{id} | Возвращает сегмент целевой аудитории по его внутреннему идентификатору.
*TargetGroupSegmentapi* | [**targetGroupSegmentGetTargetGroupSegmentCalculationInfo**](docs/TargetGroupSegmentapi.md#targetgroupsegmentgettargetgroupsegmentcalculationinfo) | **GET** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{segmentId}/calculation | Возвращает информацию о последнем расчете сегмента целевой аудитории.
*TargetGroupSegmentapi* | [**targetGroupSegmentGetTargetGroupSegments**](docs/TargetGroupSegmentapi.md#targetgroupsegmentgettargetgroupsegments) | **GET** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments | Возвращает все сегменты целевой аудитории.
*TargetGroupSegmentapi* | [**targetGroupSegmentUpdateTargetGroupSegment**](docs/TargetGroupSegmentapi.md#targetgroupsegmentupdatetargetgroupsegment) | **POST** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{segmentId} | Обновляет сегмент целевой аудитории.
*TargetGroupSegmentFilterapi* | [**targetGroupSegmentFilterCalculateTargetGroupSegmentFilter**](docs/TargetGroupSegmentFilterapi.md#targetgroupsegmentfiltercalculatetargetgroupsegmentfilter) | **POST** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{segmentId}/filterSets/{filterSetId}/filters/{filterId}/calculate | Запускает расчет фильтра в сегменте целевой аудитории.
*TargetGroupSegmentFilterapi* | [**targetGroupSegmentFilterGetTargetGroupSegmentFilter**](docs/TargetGroupSegmentFilterapi.md#targetgroupsegmentfiltergettargetgroupsegmentfilter) | **GET** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{segmentId}/filterSets/{filterSetId}/filters/{filterId} | Возвращает фильтр из набора фильтров в сегменте целевой аудитории.
*TargetGroupSegmentFilterapi* | [**targetGroupSegmentFilterGetTargetGroupSegmentFilterCalculationInfo**](docs/TargetGroupSegmentFilterapi.md#targetgroupsegmentfiltergettargetgroupsegmentfiltercalculationinfo) | **GET** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{segmentId}/filterSets/{filterSetId}/filters/{filterId}/calculation | Возвращает информацию о последнем расчете фильтра в сегменте целевой аудитории.
*TargetGroupSegmentFilterapi* | [**targetGroupSegmentFilterGetTargetGroupSegmentFilterInfo**](docs/TargetGroupSegmentFilterapi.md#targetgroupsegmentfiltergettargetgroupsegmentfilterinfo) | **GET** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{segmentId}/filterSets/{filterSetId}/filters/{filterId}/filterInfo | Возвращает информацию о фильтре из набора фильтров в сегменте целевой аудитории.
*TargetGroupSegmentFilterapi* | [**targetGroupSegmentFilterGetTargetGroupSegmentFilters**](docs/TargetGroupSegmentFilterapi.md#targetgroupsegmentfiltergettargetgroupsegmentfilters) | **GET** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{segmentId}/filterSets/{filterSetId}/filters | Возвращает все фильтры из набора фильтров в сегменте целевой аудитории.
*TargetGroupSegmentFilterapi* | [**targetGroupSegmentFilterUpdateTargetGroupSegmentFilterName**](docs/TargetGroupSegmentFilterapi.md#targetgroupsegmentfilterupdatetargetgroupsegmentfiltername) | **POST** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{segmentId}/filterSets/{filterSetId}/filters/{filterId}/name | Обновляет название фильтра в сегменте целевой аудитории.
*TargetGroupSegmentFilterapi* | [**targetGroupSegmentFilterUpdateTargetGroupSegmentFilterType**](docs/TargetGroupSegmentFilterapi.md#targetgroupsegmentfilterupdatetargetgroupsegmentfiltertype) | **POST** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{segmentId}/filterSets/{filterSetId}/filters/{filterId}/type | Обновляет тип фильтра в сегменте целевой аудитории.
*TargetGroupSegmentFilterSetapi* | [**targetGroupSegmentFilterSetCalculateTargetGroupSegmentFilterSet**](docs/TargetGroupSegmentFilterSetapi.md#targetgroupsegmentfiltersetcalculatetargetgroupsegmentfilterset) | **POST** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{segmentId}/filterSets/{filterSetId}/calculate | Запускает расчет набора фильтров целевой аудитории.
*TargetGroupSegmentFilterSetapi* | [**targetGroupSegmentFilterSetDeleteTargetGroupSegmentFilterSet**](docs/TargetGroupSegmentFilterSetapi.md#targetgroupsegmentfiltersetdeletetargetgroupsegmentfilterset) | **DELETE** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{segmentId}/filterSets/{filterSetId} | Удаляет набор фильтров сегмента целевой аудитории.
*TargetGroupSegmentFilterSetapi* | [**targetGroupSegmentFilterSetGetTargetGroupSegmentFilterSet**](docs/TargetGroupSegmentFilterSetapi.md#targetgroupsegmentfiltersetgettargetgroupsegmentfilterset) | **GET** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{segmentId}/filterSets/{id} | Возвращает набор фильтров сегмента целевой аудитории по его внутреннему идентификатору.
*TargetGroupSegmentFilterSetapi* | [**targetGroupSegmentFilterSetGetTargetGroupSegmentFilterSetCalculationInfo**](docs/TargetGroupSegmentFilterSetapi.md#targetgroupsegmentfiltersetgettargetgroupsegmentfiltersetcalculationinfo) | **GET** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{segmentId}/filterSets/{filterSetId}/calculation | Возвращает информацию о последнем расчете набора фильтров целевой аудитории.
*TargetGroupSegmentFilterSetapi* | [**targetGroupSegmentFilterSetGetTargetGroupSegmentFilterSets**](docs/TargetGroupSegmentFilterSetapi.md#targetgroupsegmentfiltersetgettargetgroupsegmentfiltersets) | **GET** v1.2/targetGroups/{targetGroupId}/segments/{segmentId}/filterSets | Возвращает наборы фильтров сегмента целевой аудитории.
*TriggeredMailingapi* | [**triggeredMailingGetMailings**](docs/TriggeredMailingapi.md#triggeredmailinggetmailings) | **GET** v1.2/triggeredMailings | Получить список рассылок.
*Userapi* | [**userCheckBoughtList**](docs/Userapi.md#usercheckboughtlist) | **POST** v1.2/User/CheckBoughtList | Возвращает информацию о том, куплен ли каждый из товаров (OAuth).
*Userapi* | [**userConfirmDeregistration**](docs/Userapi.md#userconfirmderegistration) | **POST** v1.2/User/Deregistration/Confirm | Оформляет выход из Программы лояльности.
*Userapi* | [**userConfirmSubscriptions**](docs/Userapi.md#userconfirmsubscriptions) | **POST** v1.2/User/Subscriptions/Confirm | Оформляет подписку на все типы подписок при регистрации нового клиента.
*Userapi* | [**userDeleteAnswer**](docs/Userapi.md#userdeleteanswer) | **DELETE** v1.2/User/DeleteAnswerSets | Удаляет все ответы из набора вопросов анкеты.
*Userapi* | [**userGetActivationOperations**](docs/Userapi.md#usergetactivationoperations) | **GET** v1.2/User/DetailedBalance/{currencyId}/Activations | Возвращает информацию об операциях активации по конкретному счету клиента (OAuth).
*Userapi* | [**userGetAttributes**](docs/Userapi.md#usergetattributes) | **GET** v1.2/User/Attributes | Возвращает список партнерских атрибутов клиента (OAuth).
*Userapi* | [**userGetBalances**](docs/Userapi.md#usergetbalances) | **GET** v1.2/User/Balance | Возвращает информацию о балансе клиента (OAuth).
*Userapi* | [**userGetDetailedBalance**](docs/Userapi.md#usergetdetailedbalance) | **GET** v1.2/User/DetailedBalance | Возвращает информацию о детализированном балансе клиента (OAuth).
*Userapi* | [**userGetDetailedBalanceItemOperations**](docs/Userapi.md#usergetdetailedbalanceitemoperations) | **GET** v1.2/User/DetailedBalance/{currencyId}/Operations | Возвращает информацию обо всех операциях активации и сгораниях по конкретному счету клиента (OAuth).
*Userapi* | [**userGetExpirationOperations**](docs/Userapi.md#usergetexpirationoperations) | **GET** v1.2/User/DetailedBalance/{currencyId}/Expirations | Возвращает информацию об операциях сгорания по конкретному счету пользователя (OAuth).
*Userapi* | [**userGetLogins**](docs/Userapi.md#usergetlogins) | **GET** v1.2/User/Logins | Возвращает список логинов клиента.
*Userapi* | [**userGetQuestionnaireItems**](docs/Userapi.md#usergetquestionnaireitems) | **GET** v1.2/User/Questions | Возвращает информацию о вопросах анкеты (OAuth).
*Userapi* | [**userGetReferrer**](docs/Userapi.md#usergetreferrer) | **GET** v1.2/User/Referrer | Возвращает номер бонусной карты реферера.
*Userapi* | [**userGetRegistrationActions**](docs/Userapi.md#usergetregistrationactions) | **GET** v1.2/User/RegistrationActions | Возвращает список действий, для которых нужны шаги регистрации.
*Userapi* | [**userGetSubscriptions**](docs/Userapi.md#usergetsubscriptions) | **GET** v1.2/User/Subscriptions | Возвращает список подписок клиента.
*Userapi* | [**userGetUserAttributeValuesHistory**](docs/Userapi.md#usergetuserattributevalueshistory) | **GET** v1.2/User/Attributes/{logicalName}/History | Возвращает историю изменений значений атрибута клиента.
*Userapi* | [**userGetUserInfo**](docs/Userapi.md#usergetuserinfo) | **GET** v1.2/User | Возвращает информацию о клиенте (OAuth).
*Userapi* | [**userPostAcceptTenderOffer**](docs/Userapi.md#userpostaccepttenderoffer) | **POST** v1.2/User/AcceptTenderOffer | Оформляет принятие оферты.
*Userapi* | [**userPostQuestionnaireAnswers**](docs/Userapi.md#userpostquestionnaireanswers) | **POST** v1.2/User/Answers | Обновляет ответы на вопросы анкеты.
*Userapi* | [**userRejectSubscriptions**](docs/Userapi.md#userrejectsubscriptions) | **POST** v1.2/User/Subscriptions/Reject | Оформляет отказ от всех типов подписок.
*Userapi* | [**userSendDeregistrationConfirmCode**](docs/Userapi.md#usersendderegistrationconfirmcode) | **POST** v1.2/User/Deregistration/SendConfirmCode | Оформляет отправку кода подтверждения для выхода из Программы лояльности.
*UserApplicationapi* | [**userApplicationGetApplications**](docs/UserApplicationapi.md#userapplicationgetapplications) | **GET** v1.2/Applications | Возвращает список OAuth-приложений клиента.
*UserApplicationapi* | [**userApplicationRemove**](docs/UserApplicationapi.md#userapplicationremove) | **DELETE** v1.2/Applications/{userApplicationId} | Удаляет OAuth-приложение клиента.
*UserAttributeValueapi* | [**userAttributeValueGetAttributeValue**](docs/UserAttributeValueapi.md#userattributevaluegetattributevalue) | **GET** v1.2/userAttributeValue/{userId} | Возвращает значение атрибута клиента.
*UserAttributesapi* | [**userAttributesGetCommonAttributeValue**](docs/UserAttributesapi.md#userattributesgetcommonattributevalue) | **GET** v1.2/User/Attributes/Common/Values/{logicalName} | Возвращает значение общего атрибута клиента.
*UserAttributesapi* | [**userAttributesGetObjects**](docs/UserAttributesapi.md#userattributesgetobjects) | **GET** v1.2/User/Attributes/PersonalOffer/Values/{logicalName} | Возвращает список атрибутов из коллекции по JSONPath.
*UserAttributesapi* | [**userAttributesGetPersonalOfferAttributes**](docs/UserAttributesapi.md#userattributesgetpersonalofferattributes) | **GET** v1.2/User/Attributes/PersonalOffer/Values | Возвращает значения атрибутов \"Персональные товары\" для клиента.
*UserAttributesapi* | [**userAttributesGetPersonalOfferSets**](docs/UserAttributesapi.md#userattributesgetpersonaloffersets) | **GET** v1.2/User/Attributes/PersonalOffer/list | Возвращает список наборов персональных товаров.
*UserAttributesapi* | [**userAttributesGetValue**](docs/UserAttributesapi.md#userattributesgetvalue) | **GET** v1.2/User/Attributes/PersonalOffer/Values/Raw/{logicalName} | Возвращает значение Персонального предложения.
*UserAttributesapi* | [**userAttributesSetPersonalOfferAttribute**](docs/UserAttributesapi.md#userattributessetpersonalofferattribute) | **POST** v1.2/User/Attributes/PersonalOffer/Values/{attributeId} | Обновляет значение атрибута \"Персональные товары\" для клиента.
*UserCardsapi* | [**userCardsAttachCardCancel**](docs/UserCardsapi.md#usercardsattachcardcancel) | **POST** v1.2/users/{personId}/cards/Attach/Cancel | Отменяет начатый процесс объединения карт.
*UserCardsapi* | [**userCardsAttachCardConfirm**](docs/UserCardsapi.md#usercardsattachcardconfirm) | **POST** v1.2/users/{personId}/cards/Attach/Confirm | Завершает начатый процесс объединения карт.
*UserCardsapi* | [**userCardsAttachCardSendConfirmCode**](docs/UserCardsapi.md#usercardsattachcardsendconfirmcode) | **POST** v1.2/users/{personId}/cards/Attach/SendConfirmCode | Оформляет повторную отправку кода подтверждения при процессе объединения карт.
*UserCardsapi* | [**userCardsAttachCardState**](docs/UserCardsapi.md#usercardsattachcardstate) | **GET** v1.2/users/{personId}/cards/Attach | Возвращает текущее состояние процесса присоединения карты.
*UserCardsapi* | [**userCardsGetCardsInfo**](docs/UserCardsapi.md#usercardsgetcardsinfo) | **GET** v1.2/users/{personId}/cards | Возвращает список карт клиента.
*UserCardsapi* | [**userCardsSetCardInfo**](docs/UserCardsapi.md#usercardssetcardinfo) | **GET** v1.2/users/{personId}/cards/Set | Возвращает информацию о возможности прикрепления физической карты.
*UserEmailapi* | [**userEmailChangeEmailCancel**](docs/UserEmailapi.md#useremailchangeemailcancel) | **POST** v1.2/User/Email/CancelChange | Отменяет процесс изменения Email.
*UserEmailapi* | [**userEmailGetEmail**](docs/UserEmailapi.md#useremailgetemail) | **GET** v1.2/User/Email | Возвращает текущий статус Email клиента.
*UserEmailapi* | [**userEmailPostEmailConfirm**](docs/UserEmailapi.md#useremailpostemailconfirm) | **POST** v1.2/User/Email/LinkConfirm | Оформляет подтверждение нового Email.
*UserEmailapi* | [**userEmailPostEmailConfirmCode**](docs/UserEmailapi.md#useremailpostemailconfirmcode) | **POST** v1.2/User/Email/Confirm | Завершает процесс изменения Email.
*UserEmailapi* | [**userEmailPostVerifyEmail**](docs/UserEmailapi.md#useremailpostverifyemail) | **POST** v1.2/User/Email/Verify | Верифицирует Email клиента.
*UserEmailapi* | [**userEmailSendEmailConfirmCode**](docs/UserEmailapi.md#useremailsendemailconfirmcode) | **POST** v1.2/User/Email/SendConfirmCode | Оформляет повторную отправку кода подтверждения при изменении Email.
*UserGroupapi* | [**userGroupGetGroupCardsInfo**](docs/UserGroupapi.md#usergroupgetgroupcardsinfo) | **GET** v1.2/UserGroups/{groupId}/Cards | Возвращает информацию по картам клиентов, счета которых объединены в группу.
*UserGroupapi* | [**userGroupGetGroupMembers**](docs/UserGroupapi.md#usergroupgetgroupmembers) | **GET** v1.2/UserGroups/{groupId} | Возвращает список клиентов, счета которых объединены в группу.
*UserGroupapi* | [**userGroupSearchPersonsByAttributes**](docs/UserGroupapi.md#usergroupsearchpersonsbyattributes) | **POST** v1.2/UserGroups/SearchByAttributes | Возвращает информацию о клиентах группы по их атрибутам.
*UserMessengersapi* | [**userMessengersGet**](docs/UserMessengersapi.md#usermessengersget) | **GET** v1.2/users/{personId}/messengers | Возвращает информацию о мессенджерах клиента.
*UserPhoneapi* | [**userPhoneChangePhoneCancel**](docs/UserPhoneapi.md#userphonechangephonecancel) | **POST** v1.2/User/PhoneNumber/CancelChange | Отменяет процесс привязки номера телефона.
*UserPhoneapi* | [**userPhoneGetPhone**](docs/UserPhoneapi.md#userphonegetphone) | **GET** v1.2/User/PhoneNumber | Возвращает информацию о номере телефона клиента.
*UserPhoneapi* | [**userPhonePostPhoneConfirmCode**](docs/UserPhoneapi.md#userphonepostphoneconfirmcode) | **POST** v1.2/User/PhoneNumber/Confirm | Завершает процесс привязки номера телефона.
*UserPhoneapi* | [**userPhoneSendPhoneConfirmCode**](docs/UserPhoneapi.md#userphonesendphoneconfirmcode) | **POST** v1.2/User/PhoneNumber/SendConfirmCode | Повторно отправляет код подтверждения на новый номер телефона.
*UserSocialapi* | [**userSocialGetAccounts**](docs/UserSocialapi.md#usersocialgetaccounts) | **GET** v1.2/users/{personId}/SocialAccounts | Возвращает список всех аккаунтов клиента в социальных сетях.
*UserSocialapi* | [**userSocialLoginSocialV12**](docs/UserSocialapi.md#usersocialloginsocialv12) | **GET** v1.2/user/{provider}/Login | Авторизует клиента через привязанную к аккаунту социальную сеть (OAuth).
*UserSocialapi* | [**userSocialRemoveSocial**](docs/UserSocialapi.md#usersocialremovesocial) | **POST** v1.2/user/{provider}/Remove | Отвязывает аккаунт от социальной сети.
*UserSocialapi* | [**userSocialSetSocial**](docs/UserSocialapi.md#usersocialsetsocial) | **GET** v1.2/user/{provider}/Set | Привязывает аккаунт к социальной сети.
*UserSocialapi* | [**userSocialSocialGroups**](docs/UserSocialapi.md#usersocialsocialgroups) | **GET** v1.2/user/Social/Groups | Возвращает информацию о группах в социальных сетях, в которых состоит клиент.
*UserStatusapi* | [**userStatusGetStatusInfo**](docs/UserStatusapi.md#userstatusgetstatusinfo) | **GET** v1.2/users/{personId}/status | Возвращает информацию о статусной системе и статусе клиента.
*UserStatusapi* | [**userStatusGetStatusesInfo**](docs/UserStatusapi.md#userstatusgetstatusesinfo) | **GET** v1.2/user/status | Возвращает клиенту подробную информацию о его статусах в статусных системах.
*UserStatusapi* | [**userStatusGetUsersStatusByLogicalName**](docs/UserStatusapi.md#userstatusgetusersstatusbylogicalname) | **GET** v1.2/users/status/{logicalName} | Возвращает клиенту информацию о статусе по логическому имени статусной системы.
*Usersapi* | [**usersAcceptTenderOffer**](docs/Usersapi.md#usersaccepttenderoffer) | **POST** v1.2/users/{personId}/AcceptTenderOffer | Оформляет принятие клиентом оферты.
*Usersapi* | [**usersCancelConfirmPhone**](docs/Usersapi.md#userscancelconfirmphone) | **POST** v1.2/users/{personId}/CancelConfirmPhone | Отменяет верификацию номера телефона.
*Usersapi* | [**usersChangeTimeZone**](docs/Usersapi.md#userschangetimezone) | **POST** v1.2/users/{personId}/ChangeTimeZone | Оформляет изменение часового пояса клиента.
*Usersapi* | [**usersCheckUserPassword**](docs/Usersapi.md#userscheckuserpassword) | **GET** v1.2/users/{personId}/CheckPassword | Проверяет пароль клиента.
*Usersapi* | [**usersConfirmPhoneCode**](docs/Usersapi.md#usersconfirmphonecode) | **POST** v1.2/users/{personId}/PostConfirmPhoneCode | Проверяет код подтверждения номера телефона.
*Usersapi* | [**usersDeleteAnswer**](docs/Usersapi.md#usersdeleteanswer) | **POST** v1.2/users/{personId}/DeleteAnswerSets | Удаляет вариант ответа анкеты.
*Usersapi* | [**usersDeregister**](docs/Usersapi.md#usersderegister) | **POST** v1.2/users/{personId}/Deregister | Оформляет выход из Программы лояльности.
*Usersapi* | [**usersEmitVirtualCardInfo**](docs/Usersapi.md#usersemitvirtualcardinfo) | **GET** v1.2/users/{personId}/EmitVirtual | Возвращает информацию о возможности выпуска виртуальной карты.
*Usersapi* | [**usersGetAttributes**](docs/Usersapi.md#usersgetattributes) | **GET** v1.2/users/{personId}/Attributes | Возвращает список партнерских атрибутов клиента.
*Usersapi* | [**usersGetBalance**](docs/Usersapi.md#usersgetbalance) | **GET** v1.2/users/code/{identifier}/balance | Возвращает балансы по номеру телефона или номеру карты.
*Usersapi* | [**usersGetBalances**](docs/Usersapi.md#usersgetbalances) | **GET** v1.2/users/{personId}/Balance | Возвращает информацию о балансе клиента.
*Usersapi* | [**usersGetCommunicationOffers**](docs/Usersapi.md#usersgetcommunicationoffers) | **GET** v1.2/users/{personId}/CommunicationOffers | Возвращает список акций клиента.
*Usersapi* | [**usersGetCurrentPersonInfo**](docs/Usersapi.md#usersgetcurrentpersoninfo) | **GET** v1.2/users/Current | Возвращает информацию о текущем пользователе.
*Usersapi* | [**usersGetCurrentUserName**](docs/Usersapi.md#usersgetcurrentusername) | **GET** v1.2/users/Current/name | Возвращает Ф.И.О. текущего пользователя.
*Usersapi* | [**usersGetDetailedBalance**](docs/Usersapi.md#usersgetdetailedbalance) | **GET** v1.2/users/{personId}/DetailedBalance | Возвращает информацию о детализированном балансе клиента.
*Usersapi* | [**usersGetDetailedBalanceItemOperations**](docs/Usersapi.md#usersgetdetailedbalanceitemoperations) | **GET** v1.2/users/{personId}/DetailedBalance/{currencyId}/Operations | Возвращает информацию об операциях активации и сгораниях по конкретному счету клиента.
*Usersapi* | [**usersGetPartnerPurchaseAmount**](docs/Usersapi.md#usersgetpartnerpurchaseamount) | **GET** v1.2/users/{personId}/GetPartnerPurchaseAmount/{partnerId} | Возвращает информацию о сумме покупок клиента у Партнера.
*Usersapi* | [**usersGetPersonAttributesInfo**](docs/Usersapi.md#usersgetpersonattributesinfo) | **GET** v1.2/users/GetPersonAttributesInfo | Возвращает информацию об атрибутах клиента.
*Usersapi* | [**usersGetPersonCoupons**](docs/Usersapi.md#usersgetpersoncoupons) | **GET** v1.2/users/{personId}/Coupons | Возвращает информацию о купонах клиента.
*Usersapi* | [**usersGetPersonInfoById**](docs/Usersapi.md#usersgetpersoninfobyid) | **GET** v1.2/users/{id} | Возвращает информацию о клиенте по внутреннему идентификатору.
*Usersapi* | [**usersGetPersonInfoByPhone**](docs/Usersapi.md#usersgetpersoninfobyphone) | **GET** v1.2/users | Возвращает информацию о клиенте по номеру телефона.
*Usersapi* | [**usersGetPersonalOfferDetails**](docs/Usersapi.md#usersgetpersonalofferdetails) | **GET** v1.2/users/{personId}/CommunicationOffers/{offerId}/Details | Возвращает детали персонального предложения клиента.
*Usersapi* | [**usersGetPhone**](docs/Usersapi.md#usersgetphone) | **GET** v1.2/users/{personId}/Phone | Возвращает информацию о номере телефона клиента.
*Usersapi* | [**usersGetPreviewQuestions**](docs/Usersapi.md#usersgetpreviewquestions) | **GET** v1.2/users/PreviewQuestions | Возвращает информацию о вопросах анкеты для предпросмотра анкеты.
*Usersapi* | [**usersGetQrCodeByCardNumber**](docs/Usersapi.md#usersgetqrcodebycardnumber) | **GET** v1.2/users/code/{identifier}/cards/{cardNumber}/qrcode | Генерирует QR-код для карты клиента по номеру карты (OAuth).
*Usersapi* | [**usersGetQuestions**](docs/Usersapi.md#usersgetquestions) | **GET** v1.2/users/{personId}/Questions | Возвращает информацию о вопросах анкеты.
*Usersapi* | [**usersGetRegistrationActions**](docs/Usersapi.md#usersgetregistrationactions) | **GET** v1.2/users/{personId}/RegistrationActions | Возвращает действия, для которых нужны шаги регистрации.
*Usersapi* | [**usersGetSubscriptions**](docs/Usersapi.md#usersgetsubscriptions) | **GET** v1.2/users/{personId}/Subscriptions | Возвращает информацию о подписках клиента.
*Usersapi* | [**usersGetUserAttributesValues**](docs/Usersapi.md#usersgetuserattributesvalues) | **GET** v1.2/users/{personId}/AttributesValues | Возвращает список значений атрибутов клиента.
*Usersapi* | [**usersMergeAccounts**](docs/Usersapi.md#usersmergeaccounts) | **POST** v1.2/users/{targetPersonId}/MergeAccount/{sourcePersonId} | Объединение счетов без подтверждения.
*Usersapi* | [**usersSendConfirmCode**](docs/Usersapi.md#userssendconfirmcode) | **POST** v1.2/users/{personId}/SendConfirmPhoneCode | Отправляет повторно код подтверждения номера телефона.
*Usersapi* | [**usersSetCard**](docs/Usersapi.md#userssetcard) | **POST** v1.2/users/{personId}/SetCard | Оформляет прикрепление карты к клиенту.
*Usersapi* | [**usersSetClientAttributeValue**](docs/Usersapi.md#userssetclientattributevalue) | **POST** v1.2/users/code/{identifier}/attributes | Устанавливает значение атрибута клиента через OAuth.
*Usersapi* | [**usersSetEmail**](docs/Usersapi.md#userssetemail) | **POST** v1.2/users/{personId}/SetEmail | Привязывает email к клиенту.
*Usersapi* | [**usersSetPhone**](docs/Usersapi.md#userssetphone) | **POST** v1.2/users/{personId}/SetPhone | Привязывает номер телефона к клиенту.
*Usersapi* | [**usersSetRandomPassword**](docs/Usersapi.md#userssetrandompassword) | **POST** v1.2/users/{personId}/SetRandomPassword | Устанавливает пароль клиента.
*Usersapi* | [**usersSubscribeToAll**](docs/Usersapi.md#userssubscribetoall) | **POST** v1.2/users/{personId}/Subscribe | Оформляет подписку клиента на все типы подписок.
*Usersapi* | [**usersUnsubscribeFromAll**](docs/Usersapi.md#usersunsubscribefromall) | **POST** v1.2/users/{personId}/Unsubscribe | Оформляет отказ клиента от всех типов подписок.
*Usersapi* | [**usersUpdateAnswers**](docs/Usersapi.md#usersupdateanswers) | **POST** v1.2/users/{personId}/UpdateAnswers | Обновляет ответы на вопросы анкеты.
*Usersapi* | [**usersUpdateEmail**](docs/Usersapi.md#usersupdateemail) | **POST** v1.2/users/{personId}/notifiers/Email | Изменяет состояние нотификатора (email).
*Usersapi* | [**usersUpdatePhoneStatus**](docs/Usersapi.md#usersupdatephonestatus) | **POST** v1.2/users/{personId}/notifiers/Phone | Изменяет состояние нотификатора (номера телефона).
*Usersapi* | [**usersUpdateUserAttributeValue**](docs/Usersapi.md#usersupdateuserattributevalue) | **POST** v1.2/users/{personId}/UpdateAttributeValue | Обновляет значение атрибута.
*VersionApiapi* | [**versionApiGetMobileVersion**](docs/VersionApiapi.md#versionapigetmobileversion) | **GET** v1.2/Version/Mobile | Возвращает текущие версии мобильного приложения (Android, Ios).
*VersionApiapi* | [**versionApiGetVersion**](docs/VersionApiapi.md#versionapigetversion) | **GET** v1.2/Version | Возвращает текущую версию API.
*Walletapi* | [**walletGetWalletCard**](docs/Walletapi.md#walletgetwalletcard) | **GET** v1.2/Cards/Wallet/{link} | Получаем Wallet-карту для пользователя, или ссылку на AppleWallet карту.
*Walletapi* | [**walletGetWalletCardLink**](docs/Walletapi.md#walletgetwalletcardlink) | **GET** v1.2/Cards/{cardId}/Wallet | Получаем ссылку для скачивания карты(если авторизованы).



<a name="documentation-for-authorization"></a>
## Documentation for Authorization

All endpoints do not require authorization.
